一女人找到私家侦探社，要求帮助寻找丈夫。私家侦探问：“您丈夫的照片有吗?”女人说没有。“那么，您丈夫长什么模样?他有什么嗜好?个人能力如何……等等，我们需要线索。”女人道：“他长得很高，体形不肥不瘦，很有钱，业余爱好音乐，对我很体贴，性&功能正常……”
一个老女人饲养一对鹦鹉作伴，但她搞不清楚哪支是雄的？哪支是雌的？於是打电话向兽医求教。兽医建议道：『你只要观察一下它们的交配行为，骑在上面的就是雄鸟。然後，你在雄鸟的身上作记号，就不会弄混了。』第二天凌晨，她依照兽医的指示，当鹦鹉交配时，在雄鹦鹉的脖子......
在一节生物课上 老师：狼和狗杂交生出来的叫狼狗，那么老虎和狮子杂交出来的是什么？小明：叫老狮老师：滚出去…
失败是成功之母，那什么是成功之父呢？打开购物车，然后点支付，就是成功支付。
外甥女刚出生时长的白白胖胖，特别招人喜欢，她家邻居还玩笑的说要给孙子定娃娃亲。吓的才四岁的小孙子哇的一下哭了起来，“这么小的媳妇儿，我自己都照顾不好，还要照顾她！她还要吃奶！呜呜哇哇……
甲：你说我是不是很有女人缘？乙：咋回事？甲：我上个厕所，门口竟然有好几个美女在焦急的等我。乙：在哪啊？甲：火车上。乙：滚……
暗恋了好久的发小，我终于鼓起勇起向她表白了。她说你能用我说的几个词，造出我满意的句子，我就答应你。我说好。女：用“小便”造句。擦，不按套路出牌啊，我：我从小便喜欢你。女：大便。我：我长大便立志要娶你。女......
男孩对女孩说：“第一眼看到你，我就喜欢上你了！” 女孩奇怪的问：“你第一眼看到我是什么时候？” 男孩连忙解释：“就是开学那天啊，我看你和家人一起来的学校，你穿的裙子特漂亮！！” 女孩大怒：“那天我没穿裙子，穿裙子的那个是我妈！”
按照惯例一般每周都清扫房子，每个月都来一次大扫除，今天是大扫除的日子，我和弟弟翻一个旧箱子，居然翻出来了1000块钱，爸妈都在现场，我认为是他们两人某个藏的私房钱。没想到爸妈都不承认是自己藏的，最后我和弟弟一人分了500。
一个女孩在网上买情侣衫，一件XXL号，一件L号，店家说：“哟，你男朋友个子挺高啊！ ”女孩回答：“他要是个子高，我给他买L干啥？”
今天和女神聊天！“给你介绍个男朋友怎么样”“好呀！ ”“你有什么要求”“男的，活的就行”“那你看我行吗？”“有的人活着他已经死了”
我喜欢班里的一个女生，于是向她表白，我对她说：我喜欢班里的一个女生，她温柔体贴，漂亮大方，你想知道是谁么？她低着头，害羞的说：只要不是我就行。我……
法官：“证人，在你作证之前，我应该汇报你，在法令眼前，你只能讲你亲眼看到的工作，不要讲从别人那儿听到的事，大白吗？”证人：“大白了！法官老师。”法官：“我有几个题目要问你。请你先汇报我，你是何时何地出生的？”证人：“天哪......
女：“亲爱的，你在干嘛呢？”男：“正准备睡觉觉，你呢？”女：“我在夜店，你背后呢！ ”男。。。
还有2天就是双11了，马云说今年双11营业额至少可以达到900亿！国家电网董事长笑了，“老子那天停电一天，我让你小子吹牛逼！”
一对夫妇去度金婚蜜月，在旅馆房间里，妻子满怀热情地对丈夫说：“可记得新婚之夜你热情地吻我？”“我怎么敢忘记呢？”“那么，你现在再试一次。”丈夫一手搂住妻子的膀子后，半天不见动静，妻子催促道：“怎么啦？”“你稍等一下，我的假牙不见了。”
和男朋友一起走，喜欢手搂着他的腰，顺便扯着他的衣服。有一天散步中，他忽然说：“别扯我的衣服了好不好？”我不悦，说：“你和我说话就不能加个宝贝？”然后他说：“别扯我的宝贝衣服好不好？”我：“……”
老师：“请大家说说你们的愿望。”小明：“去山东蓝翔学挖掘机。”老师：“给我个理由。”小明：“刨你家祖坟。”老师：“滚出去…………”
语文老师：“你讲讲举世无双一词的意思。”小明：“举世，就是出世，无双就是无双亲。举世无双，就是一出世就死了爹妈。”老师：“滚出去！”老师：“请用一句话，证明你找不到某个人的时候的愤怒情绪。”小明：“王八蛋，你特么在哪？” <br......
一乘客初到一个地方，坐公交去一陌生地，站在司机旁边，问，某某站，到了么？答：没有，过了十分钟，又问：到了么，答道：没有，乘客问了一路，司机一直答没有，最后到终点站了，问：怎么停了，答：到站了，问:我说的某某站，答：没听到啊，我就听见你一直问到站了么。
和女朋友吵架，我摔门就走，他冲着我喊“有本事你就别回来！”我这暴脾气，回了句，“回来我是你孙子！”半个小时后，我拎着她最爱吃的鸭脖子，对着门口喊“奶奶，奶奶我回来了，还带了吃的~”
一个老道说：你有两个灾和一个凶兆！于是你便问如何可以破解。道人说这不难，你只要脱掉衣服，解下凶兆，就可以看见你自己的两个灾儿！
考试作弊不丢人，被监考老师抓到才会！（考试作弊不丢人，作弊了还不及格才会！）
老婆：这衣服好看吗？老公：好看。老婆：你就敷衍我，想让我赶快买完了赶快回家！老婆：那衣服好看吗？老公：不好看。老婆：你就舍不得给我买！
寒假回家的路上，爸妈发来短信：儿子，晚上想吃点什么？我们提前准备。我想了一会，回道：宫保鸡丁、龙井虾仁、东坡肘子、西湖醋鱼、黄泥煨鸡、锅烧填鸭、清炖蟹粉狮子头.....一分钟后，爸妈的回复来了：孩子，你还是别回来了！
老婆迷上网游，家务全扔给我。我今天上班前将电脑主机插座拔下，造成电脑无法开机的假象。等我回家时见老婆在电脑前玩呢，我问：“你是怎么打开电脑的？”老婆说：“请师傅来修的，花了我200多。
我一直在怀疑，全世界都在配合我演戏，为的就是让我相信我是普通人，我每到一个城市，这个城市就全民行动演各种戏，医生，学生，白领，商人，路人，乞丐等等，而每到一个城市，全世界都在实况直播，每一个为我演过戏的人都无尚光荣，所有人活着的使命就是是能有机会为我演一场戏，真的是这样吗？
家里人读书读不来是有原因的，外公外婆文盲，爷爷奶奶文盲，爸爸妈妈小学没读完，我和姐姐初中毕业，明显的一代比一代强，照这个算法我曾孙应该能读博士了。
两个公司人员在办公室的饮水器旁闲谈。个中一个对另一个说：“昨晚，我和妻子斗殴了。最后，我让她跪地讨饶。” “她说了些什么吗？”另一个问道。 “她叫我从床底下滚出来。” * 一位男士向一位密斯求婚,密斯说:"我的胸部太小,我怕延伸了你'男士问:"有多大",密斯说:橘子那么大.男士说:行,我能接管. 新......
家住朝阳区的郝先生说，年轻人一定不能总是听天由命，成天只幻想着靠神奇的外力获得美好的人生，而是要靠自己的勤奋与努力改变命运，尤其是生在如今这样一个好时代，社会为年轻人提供了很多凭借努力改变命运的途径——双色球、大乐透、3D、七星彩、刮刮乐......
大冷天的给瘦子们点穿衣建议吧：别穿红色羽绒服，穿上就跟火腿肠似的。也别穿绿色，穿上就跟黄瓜似的。别穿黄色，穿上就跟香蕉似的。别穿白色，穿上跟电线杆似的。别穿黑色，穿上跟翔似的。也别穿米色，穿上跟面条似的。就算啥也不穿，也跟一排骨似的。
三个男人坐在酒吧喝酒。男人甲说：“我酒量很好，喝再多也没事，闭着眼睛都可以回家”。男人乙说：“你那算什么，不管我喝多少，我就能骑摩托车回家”。男人丙说：“我不知道自己酒量怎么样，但我知道我每次都得送两个sb回家，一个使劲的把钥匙插在门缝里转，另一个总喜......
男追女，女拒绝，说：“我们没有共同点，不合适。”男：“你爸比你大不？”女：“废话”男：“你爸比你大，我爸也比我大，这不是共同点？
甲乙两人去森林野营，可是不幸迷路了。甲说：“别怕，我带了地图，没事的”。说完把地图拿给乙，乙很高兴的打开它，看了看后，怒道：“尼玛，这是什么破地图”。甲答：“世界地图啊！”
今天情人加元宵节，带着媳妇去看电影，北京爱情故事，电影开始十分钟，进来两个女孩！割了她们的mm，其中一个问另一个妹子：你不是要尿尿吗，进来了怎么出去！妹子答：老娘上厕所是要拉屎！没有纸！声音是不是有点大，我和媳妇笑出了声，妹子回头对我说：借点卫生纸用用，反正也听到了！惊呆了有木有！
有一天，我决心把字练好。于是就去买了一本字帖照着练。当我练完一张时，就问老爸：“老爸，我这字跟字帖上的有没有一样的地方啊？”俺老爸想了很久，终于说道：“......呃......闺女啊！老爸觉得......呃......你的字啊，有一点好啊！”我忙问:“哪点？”“你的字颜色跟字帖上的一样”
汪峰看着微博，眼泪洒进了记忆的门里：汪峰7岁，小学二年级，跑着回家：妈妈，妈妈，我考试全班第一!妈妈笑着说：乖，没时间跟你庆祝了，走吧，今天你小姨，三姑结婚，你舅妈孩子满月，你二大爷六十大寿。
一日，我问我男朋友:"我和你妈同时掉水里了，你先救谁？” 他耸耸肩说：“我妈会游泳，她会把你救上来的”，“不行，你必须下去！” 之后，他幸灾乐祸的说：“那你死定了，我不会游泳，我妈肯定先救我”
浙江猪大批冻死，外地猪开会总结教训。A猪说：还是体制问题，根源在于猪的权利一直得不到落实；B猪说：这是个案，猪的自我防范意识较差才是悲剧发生的真正原因；C猪说：在美国就绝不会发生猪冻死的事；D猪说：违法成本太低才是根本原因；......
跟老婆一起看电视。肚子饿得咕噜了一下。老婆：老公你是不是饿了啊？我感动地点点头。老婆心疼地说：老公，你饿了就先去睡吧。坐着很浪费体力的！
甲： 我想去日本。乙：有辐射。甲：荷兰呢？乙：回来变成同性恋。甲：泰国呢？乙：你会觉得男的比女的美。甲：韩国呢？乙：噢，天哪，说不定有位韩国妈妈会说你是她儿子，然后找了各种证据来证明。
部门晚上聚餐、KTV，为了祝福上周结婚的新夫妇，大家把两人团团围在当间，唱起了祝福的歌《春天在哪里？》,活动的压轴出现在集体合唱“离离离离离离离离离离离离离离离离••••”
跟女朋友上街，一转眼就不见人抬眼一看特么的跟着别人跑了…气的我径直一个人就回家了正在郁闷中女友又回来了，进门就一顿胖骂：“你TM哪里去了，老娘追了三条街才把包包抢回来！”
父亲和儿子一起看电视。父亲说：那些非洲的难民吃不上饭，那么瘦，好可怜啊！儿子听了不以为然：骗人！他们没有饭吃怎么还有钱烫头发呢？
一对年青的夫妻吵嘴后，彼此不开口了。过了几天，先生忘了吵架的不愉快，想和太太说话，可是太太就是不理他。后来，先生在所有的抽屉、衣橱里到处乱翻，弄到太太忍无可忍，问：你到底找什么呀?谢天谢地，先生说：我总算找到了你的声音。
妻子快过生日了，特别想要一辆一脚油门就可以开到100公里的车。 她提示丈夫：“我要的生日礼物，是可以一下从0变到100的东西。” 生日那天，她开心地发现家门前有个箱子，打开一看，里面放的是秤……
本人怀孕两个月，今早起床喝黑芝麻糊，突然想起，问老公：喝这个黑的以后孩子会不会变黑呀?这二货说：你再喝杯牛奶冲一下，孩子不就白了!
跟老公冷战几天了，一句话也没说过。早上老公是在忍不住了，跟我说：老婆，你的气消了吧。我没理他他急了说：你生气这么多天了，就是充气的，也早就没气了。我。。。
白羊到网吧玩游戏，金牛网管员说:未满十六岁禁止入内。白羊掏出了一百元。金牛:未满十七岁禁止入内。白羊又掏出200员。金牛:未满十八岁禁止入内。白羊:劳资不玩儿了！╰_╯
一对夫妻去探险，不料迷路，随身带的东西吃光了，又喝又饿。这时，他们看到了一条河，不一会儿，夫就在河里捉到一条大鱼，高兴的对老婆说：“看，我们有炸鱼吃了！”“没有油啊。”“那就煮！”“没锅。”“烤鱼！”“没火。”“淹死了生吃”说着就把鱼仍河里了。。。
一天傍晚，我和老公出门散步，经过一家药店时，看到门口放着一个电子秤，便连忙站了上去。我发现自己比前天重了一斤，就怀疑是我的鞋太重了，于是把鞋脱掉再称，可是，电子秤上显示的数字与我穿鞋时一模一样。我冲店里大喊：“老板，你们店的秤不准！”老公赶紧制止：“别喊了，还不嫌丢人......
昨天乔迁新居，朋友送我一个水族箱，下班路上赶快买了二十多条热带鱼放在里面，果然给新家添色不少。我正看得高兴，老婆回来了，见我买了鱼，就指着一对红剑问：这鱼多少钱买的？我忙说：“五块一对。”谁料老婆一撇嘴：“贵了，最多值三块，这对珍珠鱼呢？”“六块。”“贵了贵了，也就值三块，那对孔雀呢…”老婆一口气问......
我觉得还是买个锅合适
“妈，我是不是你亲生的？”“当然是！”“那我想换苹果六。”“那年冬天雪下的特别大，我跟你爸赶路的时候听见旁边的垃圾桶里有动静……”“妈我有钱！”“我跟你爸过去一看，噢原来是条狗……”“但是还差两千!”“狗嘴里叼着你……”
小时候在老家，门口有棵柿子树，柿子还没软，我就摘下来放到衣柜的被子里催熟，有一次忘了吃，等到天冷拿棉被的时候，我爸妈盯着一棉被的屎黄思绪良久！我也哭了好久。
同学讲的他和她妈妈吵架，他妈说：“你现在翅膀硬了是不是？”说完用手拉他手臂。他吼：“别碰我翅膀！”
儿子问媳妇：“我听大人说，岁月是把杀猪刀，为什么妈妈快三十岁了，还是这么好看啊？”媳妇感叹道：“傻孩子，那是因为杀猪刀只杀猪啊，不信，你看你爸爸。”
坐火车回家，卧铺，天黑的时候上来一位年轻妈妈带个小孩子，小孩子边哭边喊：“我不要坐火车，晚上坐火车有鬼啊！”妈妈：“胡说，哪来的鬼？”小孩：“老师说的，火车有铁鬼！”
小时候麻麻骑着自行车带我出去玩，不小心掉到了河里。然后我就听到有人冲着麻麻大喊：“赶紧先救你的孩子，都这时候了还捞什么自行车？”
公园晨跑，看见一大爷，一个高踢腿，把脚挂在路边的小树杈上，放好后居然还使劲往上搬腿，真是佩服。看了足足有五六分钟后，大爷对我招了招手说：“小伙子过来帮我一把，脚挂树杈上搬不下来了。”
大师：所来何事?男子：求大师指点迷津!大师：嗯，我看你印堂发暗，眼神发散，必有邪星相随。男子：大师呀，我最近走霉运呀，出门被门框挤住，上公交被车门卡住，下楼楼梯塌了，上缆车绳子断了……不知大师可有破解之法?大师闭着双眼，嘴中念念有词，掐......
妈妈疼子心切，在送儿子上小学的第一天就向老师要求，就是做错了事，也不能惩罚儿子。老师警告她，这样对小孩子没帮助，只会宠坏了他。她想了一会儿后，说：“好吧，如果他做错了什么事，就惩罚他邻座的孩子吓吓他好了。”
今天连续打了五六个喷嚏，有点奇怪，谁在想我？我又没有女朋友，难道是暗恋我的女孩在想我？那是谁呢？于是我在脑海中把所有认识的女孩捋了一遍，一个个否定一个个排除，最后终于有了结论：我感冒了。
儿子要购买相机，老子跟在身后负责付款。儿子看中了一款单反相机，老子上前问价格。老子：多少钱一架？老板：8880。老子：乖乖，幸亏是单反的，要是双反的，还不得9990！
洛阳一超市开展酬宾活动，全场商品8折销售。一老太太看中一件厨具，就和服务员讨价还价。老太太：“能不能再优惠一点？”服务员：“现在是8折销售，已经优惠过了。”老太太：“再优惠一点呗，9折中不中？”
lz是游乐园工作人员，北方天气现在很冷，基本上都穿着一大身衣服出门了。。。刚才上班中，听见一位孩子在哭着找爸爸，我用广播通知完之后把孩子带到他爸爸面前，孩子他爸说这不是他孩子，这时，孩子说：“老爸我把外套毛衣脱了你都不认得我了啊”。。。真是个熊爸。
你怎么这么能吃呢？
我还是有自知之明的！
小时候看喜欢看古装片，看到有毒的液体洒到地下会有泡沫。一次不小心把雪碧洒了，觉得世界瞬间黑暗了，一个人哭了好半天，以为自己要死了。此事被嘲笑到至今！
“以前虽然穷，但是都很开心啊。现在不一样了。”“现在有钱了？”“现在不止穷，而且还不开心。”
在外面闲逛，遇到个老头，他看了我一眼说：“唉，现在的孩子才多大啊就纹身！”我怒道：“大爷，您看清楚，我这是拖鞋印子！”
女神早上突然问我：“七夕是一个人吗？”我果断回答：“不是。”真是逗比，七夕怎么会是一个人。七夕是一个节日。
“来别人家不脱鞋就进门，不太礼貌吧？”“瞎讲究什么！你快去卧室翻翻有没有现金。麻利儿的！一会儿这家人回来就麻烦了！”
妻子说道：“我求求你！就算是为了我，你千万别再喝酒了，可以吗？”丈夫回答：“胡闹！这是什么话，我又不是为了你才要去喝酒的。”
学校ATM取款机排了老长的队，仔细一看，队伍中有只小黑，狗狗很自觉地排队依次往前进一格，到了它时，它不自然地摇摇尾巴走了。后面一男生说：“它发现没带卡。。。。。”
我是一个性取向很正常的女性，直到昨天，我发觉我性取向好像出了点问题！昨天逛街碰到一个妖艳的少妇，衣着华丽，身材性感，我就在后面跟着，突然她吐了一口浓痰顺着风飘到我脸上，就在她回头的那一刻，我竟然想操她姥姥……
我就问你，还能不能愉快的玩耍了？
今天跟二货老婆逛街，路过一个蛋糕店。我问她想不想吃蛋糕，她说：“不想吃，闻见味了过敏！”我说：“这种过敏什么症状啊？”她说：“流口水！”
有一对小夫妻，在医院停车场，女的怀孕了，一下车就哇哇哇的吐了男的有点木讷，就站在一旁看着，妻子就生气的说:“你给我拍拍呀！”男的马上就拿出手机，咔嚓咔嚓，拍了好几张相片………然后问妻子:“老婆，现在就发朋友圈吗？老婆:……
双十一快到了，这是我下个月的伙食！
同事送我一块巧克力，拿回家后，儿子和小外甥都在嘟囔怎么分才好。儿子说：“要不咱俩一人一口。”小外甥说：“我嘴小，你嘴大，不公平。”儿子说：“那拿刀切。”小外甥说：“哥哥，你切不匀的。”儿子说：“那怎么办呀？”......
早上上公交车时，发现位置都被人坐满了，我机智地掏出手机放起了《最炫民族风》，瞬间车上空出了好几个座位，一大妈傲娇地说：“纵然无法摇摆，也要站着晃动音律！”我听了感动地坐在她腾出的位子上。
晚上在房间偷吃榴莲，结果我爸在客厅大叫天然气泄露了，快跑！我妈说，狗屁！明明是你的脚臭味，家里用的电磁炉，哪来的天然气！然后各种数落我爸不讲究，接着我爸和我妈就脚臭开始吵，一直吵到我取名字不该听我爷爷的。还有不该在我上初中的时候给我买自行车，再后来我妈......
有个同学得了感冒，因为严重，但又没有看玻所以说话很别扭，每次他跟同学说话时，同学们戏弄他。说：“你的嗓子怎么这么酷，跟黎明的相差不多。”他说：“什么差不多，是一样的”。老师：“你写的作文白字大多了。”学生：“老师，我写的是白话文。<br......
妻子盘诘老公的过来：“你很思念过来的豪情阅历吗？”老公说：“当然，固然事先十分痛苦悲伤，觉得浑身都像针扎一样，可是明日黄花，想起来，却感觉十分斑斓……”“我是让你交待汗青，可没让你给我讲纹身。”
妻子想买一瓶化装品，于是就绕着弯子让老公谈谈对化装的观点。老公说：“女人化装，就像做告白，是商品时代必不成少的，要想让本人众所周知，最好的方法就是上电视做告白，但是如今的电视告白做得太多太滥，反而没人看，所以胡乱用钱做告白的厂家都是傻瓜。”妻子说：“可电视台不傻呀。”
老公带妻子去赶一个饭局，大师鼓动他讲些跟女人有关的段子助兴，妻子捂住他的嘴：“今日禁绝你讲黄段子。”老公说：“我啥时分讲黄段子啦？我只讲不黄的段子。”大师鼓掌，鼓舞老公讲下去。老公说：“女人像鸡蛋，皮虽坚固，但也很脆，一磕就破，剥开皮后晶莹通明，......
老公又把妻子惹急了，妻子年夜闹不休，要死要活的。老公怎样哄她都不依，于是问她：“你如果真想死，我也不拦，你好好想想吧，爱与死哪个更主要？”妻子说：“当然死主要。”“为什么？”“由于死只要一次，爱却可以有屡次。”
老公又在年夜谈汉子实际：“汉子就像一本书，有的像哲学一样单调无味，有的像诗歌一样甜言蜜语，有的像散文一样无头无尾，有的像小说一样胡编乱造……”“那么你呢，你是一本什么样的书？”妻子问。“嘿嘿，我是一本看图识字，虽说是孩子们看的，可是孩子们恰好看得费劲。”
妻子说：“三个女人一台戏。”老公说：“一个女人一台戏。”妻子问：“假如一个女人她演给谁看？”老公说：“她可以给老公义演啊。”
妻子：“恋爱像车票，载着相爱的人们抵达完竣的婚姻起点。”老公：“可是抵达起点后，车票就作废了。”妻子：“不外，有的人拿的是双程车票。”老公：“用双程车票坐归去后车票仍是作废。”
一位看过《老公语录》前几集的读者跑来问老公：“恋爱究竟是什么滋味？”“是甜味。它像冰激淋，凉丝丝的；它像生果，酸溜溜的；它像蜂蜜，又粘又腻；它像糖精，没有任何养分价值……”
网友：“汉子为什么都要跟女人成婚？”老公：“两点之间，直线最短。”网友：“可是很多多少结了婚的报酬什么要搞婚外情？”老公：“三点决议一个立体。”网友：“为什么有的人结了婚还会有三个恋人？”老公：“那……是平行四边形。”
偶尔想起债台高筑穷途末路的过来，老公流泪了。妻子避免他：“不哭不哭，一个女子汉是不克不及哭的。”老公叹了口吻：“真薄命，为了做个刚强的女子汉，连人都不克不及做了。”
老公：“恋爱像口喷鼻糖，只需花很少的钱就能买到，它苦涩无比，还能吹几个泡泡，可是嚼完就什么也没有了，吐出来还净化情况，沾在鞋底上甩都甩不失落……”妻子：“你嘴真臭，除了四处诋毁恋爱你还会干什么？我看口喷鼻糖就是为你这种天然的。”
妻子说：“恋爱就像头发，工夫一长就会乱，需求常常理。”老公说：“可是女人进美发店去，没有几个是真正剃头的，她们非染即烫，都以自我装饰自我展览为目标，就算没人看她，让剃头店的人看看也是好的。”
妻子说：“体重跟恋爱成正比关系，由于汉子都是拈轻怕重的植物，女人体重越轻，在丈夫心中位置越重。”老公说：“恰好相反，由于女人都是趋重避轻的植物，汉子体重越重，在女人心中位置越重。”
1、女友嫌我的车配置太低，没导航、DVD、不是真皮座椅。一怒之下，我来到修理厂，要把所有装配齐全。修车师傅：修一辈子车，没听过给自行车装这些玩意的……2、一室友养了只金鱼，快期末考试了，我们就都把它当考神来拜，结果期末过去了，我们真的全都过了，但金鱼却不知道怎么漂着白肚子死了。室友说功力用尽了。
国庆对联上联世界那么大，我想去看看； 路上那么堵，想想都痛苦！下联钱包那么小，哪都去不了； 景点那么贵，问问都心碎！横批宅家里
一次哥们结婚然后就给喝多，回到小区在楼道口把那个门锁的密码给忘了，喊来保安，他严肃地问，你怎么证明是业主？我说，给老子开！保安说，给老子证明。我喊，梅茜！一只狗头从阳台探出头。我说，叫。于是梅茜叫，引发隔壁狗叫，转眼小区吵成一片，灯一盏盏亮。保安说，这个证明太喧哗有力了。遂开门。
lz烟龄2年多，女朋友一直不喜欢我抽烟。最近开始开始严抓严打，想尽各种法子让我戒烟，这是背景。今天上班开会，中途休息的时候，我掏出烟盒向大boss，二boss说：来，抽根烟，boss们手都伸出来了，我打开烟盒，撒出一把瓜子壳，我tm直接脸红了，老板们都愣住了。。。
lz是个胖妹纸，属于脸不胖身体胖的那种类型。然后我表姐最近生了个娃，我抽空就去看她了。然后在医院的电梯里，都已经超载了还有人往里面挤，这时门口的帅哥说：“大家不要挤，里面有孕妇！”然后大家就自觉不挤了，我暗想这个男的还挺好的。电梯运行了我才发现里面只有我一个女的！我当场就带着哭腔绝望的喊道：“我不是......
前天去一家超市买东西，刚进去就看到老板跟老板娘在吵架，吵得有点凶。后来拿着一盒饼干过去弱弱的问这个多少钱？老板说：十块！老板娘说：八块！老板生气的说：我倒要看你发什么神经，五块！老板娘突然用非常温柔的声音对我说：不要钱，快拿走！ 剩下我在那不知所措，结果他们竟然把我赶出去了，关着门在那继续吵架！好吧......
一天在江边上，看见一个妹子要自杀，我赶紧过去和她说:你看你都要死了，不如让我爽一下吧。没想到她竟然答应了，于是我上去一脚就把她蹬下去了，真特么爽！
自己在小区附近开了一家小超市，有天刚开门不久一个年轻麻麻带着她宝宝买东西，宝宝想买雪糕吃，妈妈不给买，还打了宝宝两下，宝宝很坚强，没有哭，就在门口玩。一会一个老奶奶领着哈士奇来买雪糕（每天都买，一天两根）。宝宝看看狗，看看我，眼泪瞬间就下来了。
昨晚闺蜜来我家跟我一起睡觉，然后她困了就先睡了，我还在看着电视。然后她可能做噩梦了就“嗷嗷”叫几声，我拍醒她问她怎么了，她翻个白眼告诉我“跟猴子打架”紧接着又开始打呼噜，大概看了一集左右的时候吧，她又“嗷嗷”叫几声就醒了，然后我问她赢了还是猴子赢了，她那惊恐加质疑的眼神看着我：你咋知道？哈哈哈哈哈。
最近失眠有点严重到半夜了都还睡不着，于是就打开漂流瓶消磨时间。一哥们捡到后回了个1，我顺手给回复了个2。没想法他马上又回了个3，我心想:好吧看谁更无聊！于是我回4他回5我回6他回7……就这样一直持续着。当我回到782的时候实在顶不住，抱着手机就睡着了……高巢是第二天醒了一看，那哥们自己从783数到了......
下班后，照常挤地铁。地铁上，一气质少妇抱着一小男孩。然后小男孩看到了他旁边一帅哥的土豪金iPhone 5s，于是就哭着吵着要玩。妈妈无奈跟他说：“小孩子不懂事，你能借他玩下么，一会就还你。 ”见帅哥没同意，小孩哭得更厉害了。这时一妹子看不过去了，拿出自己的白色iPhone 递给那小男孩，鄙视地对帅哥......
记得有一次在出租车上，然后那个电台刚好可以点歌送祝福，有一个男的打进热线，听他那颤抖的声音就知道这货感觉非常高兴，说今天早上把媳妇送回娘家了，balabala讲了半天，最后主播问你想点一首什么歌呢，那男人说到：“我想点一首刘德华的，《独自去偷欢》“我想说，大哥，你牛！
“站住，你穿裙子考试，是不是把小抄写在大腿上了！” “…老师～这都能被您猜到，莫…莫非您是过来人？” “过来人个屁啊，全学校就你一个考试时候特意穿条裙子的男生！”
我一直在幻想的一个场景就是，我老公跟一个富婆好上了，富婆来找我，把一张支票扔在我面前。“给你一千万，离开你老公！”然后我说“好嘞！谢谢亲！以后再找老公还卖给你！
有次聚会 人太多一辆出租车坐不下 我就再叫了一辆出租车 我还让这个出租车司机跟我我们这辆车 我上车之后和司机师傅说 师傅后面有人跟着我们 然后司机师傅坚定的嗯了一声然后出租车就飞了出去连转几个弯道 把在系安全带的我吓蒙了 过了一会儿师傅还说了一句 不用担心我把他们甩掉了！
今天情人加元宵节，带着媳妇去看电影，北京爱情故事，电影开始十分钟，进来两个女孩！割了她们的mm，其中一个问另一个妹子：你不是要尿尿吗，进来了怎么出去！妹子答：老娘上厕所是要拉屎！没有纸！声音是不是有点大，我和媳妇笑出了声，妹子回头对我说：借点卫生纸用用，反正也听到了！惊呆了有木有！
说说我终生难忘的经历！本来好好的然后坐上公交车！肚子哪个痛啊！然后眼看快要到站了就忍着！我估计是个屁但是我不敢赌！然后尼玛估计就差个200多米就到站台了！尼玛堵车！有木有有木有！司机一脚刹车！后面人蹭了我一下………天撸啦！连屎带屁一起出来……而且声音一次比一次大…………全车人都懵逼了！当时的心情没人......
瘦姑娘跑起来好看，坐下来好看，回眸一笑好看，穿裙子好看，跳舞的时候好看，头发湿湿披在背上好看，闭着眼睛有阳光透过树叶洒在她脸上时好看那胖姑娘有好看的时候吗？有，瘦下来的时候好看！
天刚黑，小约翰的父亲就上床睡了，那又粗又讨厌的鼾声炒得小约翰根本无法安心做作业。　　“喂！快醒醒，快醒醒！”小约翰使劲把父亲摇醒。　　“呸，我刚躺下，你瞎喊什么？！”老约翰发脾气了。　　“我看你打了两个小时的鼾，实在是太累了，叫你坐起来好好休息一下。
在印第安纳波利斯市的布特勒大学，学习宗教的宇宙观的学生们争论热烈，讨论着上帝的存在与否。一连几星期，学了安塞姆的实体论，肯特的有神论批判，以及圣托马斯·阿奎那的宇宙论。一天，教授宣布一场大考推迟举行。只听一个学生欣喜若狂地叫道：“原来果真有上帝！”
里卫生间的门是塑钢材料做成的。有一天，门有些坏了，卡在那里，于是，我爸就打电话给卖门的师傅。我爸：“师傅呀，我的钢门（肛门）坏了。”师傅：“呃~~~那个，要不我给你打个120？”
老公睡着睡着碰了碰我 很严肃的说:“我要干项大工程”。我内心一激动，心想这伙计开窍了？但还是假装淡定的问什么？“我要把火影全下下来”…………妈了个巴子我打死你。
早上开车载女友去上班，突然，女友大喊一声：“小心前面”。那家伙给我吓的，仔细一看人和动物都没有，就问她：什么都没有，你瞎叫唤啥？她可怜兮兮的看着我说：你没看到香蕉皮吗，我怕滑倒。
暗恋好久的男生打来电话：我今天要对一直喜欢的那个人表白了。我现在就在那个人家门外。女含着泪，装作不在乎地说：去吧！祝你成功。男：可是我不敢敲门。女：敲吧，勇敢点（泪奔中）男：你还是开门吧！我还是不敢敲。女泪流满面地开门，男一脸的笑，说：你弟在家吗？
经羚羊大婶介绍，斑马先生与袋鼠小姐初次“见面”相亲。 袋鼠小姐想放松一点儿，于是风趣道：“一看你就是个‘黑白道儿’上的人物。” 斑马先生：“是呀，所以你才是我的最佳人选。” “为什么？” “前天我去抢银行，那么多钱，装到最后，才发现少带了一个口袋！”
今天是全世界人民的传统节日圣光棍儿节（St. Guangguner's Day）。这一天，孤独的人们或是关门闭户形影相吊，或是呼啸成群买醉抽疯。之后他们会围坐在壁炉旁，一同哼唱那首熟悉的老歌：“Single boy, Single boy，Single all the way…”
交换手机。玩儿（来一一解释微信好友）的游戏。有助于大家提高讲故事的能力，处变不惊，应对能力抗压能力。当然，一不小心还可以锻炼搏击能力。十分有趣好玩。不要问我怎么知道的！
这是养殖户搞的活动吗还是……?
怎么才能吃成这身材，真的是每天啥不做，不动，就坐着，吃完睡?
在一个画展上，一位贵妇人站在一幅画前面端详了许久，说：“我要是能认识这幅画的作者，那该多好啊！”站在一旁的画家走过来说：“夫人，我就是。”贵妇人说：“这幅画画得太妙了！你能不能告诉我，画里这位小姐的裙子在哪能买到？”
“大师，为什么我老公出轨？”“你先把这块蛋糕吃了。”“嗯。”“好吃吗？”“好吃。”“还想吃吗？”“想。”“现在你知道自己为什么老公出轨了吗？”“我懂了。因为我贪得无厌，永远不知道满足吧。”“你懂个什么啊！是因为你真的太胖了”
中午吃饭，隔桌的情侣吵起来了。争执几句后女的大叫：“我不要听！我不要听！”我心想这下有好戏看了，看这男的怎么解决。然后听到那男的大喊：“好好好！依你！不要听装的……服务员！来大瓶装的可乐！”女的没忍住噗嗤一声笑了，和好了。
男孩对女孩说：“亲爱的，我爱你！我愿意为你遮风、挡雨，不让你受一点风吹日晒！”女孩说：“为你受一点风吹也是值得的！”男孩说：“不，一点也不行！”女孩非常感动，然后把挡在电风扇前的男孩踹开了...
终于我有了一个在韩国上学的土豪朋友。有一天我问他:韩国整容风气很严重么？他说:其实也没什么，只是每个学期开学都需要自我介绍而已。
一对结婚四十年的老夫妻在谈话。妻子埋怨说：“你没有以前对我好了，以前你总是紧挨着我坐。”丈夫答：“这好办。”随即便移坐到她的身旁。“可过去你总是紧搂着我。”“这样好吗？”他搂住了妻子的脖子。“你还记得以前怎样吻我的脖颈，......
老婆：“如果你中了500万、一辆豪车以及一栋别墅，你会分给我什么？”我：“全不！(全部)”老婆：“老公你真好！”
经常买些核桃回来给老婆吃，但最终还是让我吃了。一次我和老婆吵的天翻地覆，就在快要崩溃时我大骂：“我怎么娶了你这么个没脑子的人！”老婆大声怒吼：“是，我没脑子，核桃都让你吃了我能有脑子吗？”两秒后我笑炸了！
大学老师在讲台上眉飞色舞，发现门口一直有个游荡的身影，估计是学生迟到不敢进来。老师道：外面的同学，进来吧。那人走进教室，缓缓开口：“请问是谁叫的外卖？
女友出差回来问我狗狗呢？想逗她一下说送人了，看到她快急哭了的表情我哈哈一笑，端起灶上的锅说道，哈哈骗你的，在锅里呢一到夏天，宿舍厕所里的蚊子就特别多，每次上厕所都挨蚊子咬，久经折磨后，和室友吐槽说：我去，这年头，上个厕所都要付出血的代价......
老公：你这样惯着孩子可不行，孩子成长过程中要受点挫折……老婆：哦，可是我们家，要什么有什么，没有什么可以让他受挫折啊？老公：没有也要找点挫折给他……老婆想了一会：老公，你是我们家顶梁柱，没有你就没有了这一切，那就叫他少年丧父吧……老公：尼玛……
老师把试卷发下来后，迈克一题也不会做，便在试卷背后写 道：“只有上帝知道怎么做，我不知道。”试卷发下来，迈克一看，上面写着：“上帝100分，你0分！”
在一个小山村里，有位老人在庆祝自己的百岁生日。电视台的记者问他长寿的秘诀是什么？老人说：“我恐怕得过三天才能告诉你。 我现在正和两家广告公司谈判：一家建议我说是矿泉水，另一家则让我说是啤酒。关于品牌代理价格还没谈妥！”
和几个朋友在吃饭，四个人点了四个菜，邻桌一对情侣点了五个菜。那男的饭毕掏出高档香烟却没火，跑过来借火。我一哥们掏了半天的口袋，最后掏出一枚硬币：“去买个吧！”饭喷了！
飞机出事了，记者问：“你有什么要说的？”男子道：“我没有什么要说的。”记者生气了：“没有什么要说的，你往前凑什么？”男子道：“上镜了，我妈就知道，我没事。”
每天傍晚，小区广场都有很多人遛狗。一位大妈看我牵的狗狗可爱，热情地跟我聊天：“呦，狗狗好可爱，叫什么名字啊？”我说：“我还没来及给它起名字呢。”大妈说：“啊？狗狗都这么大了你还没给它起名字？”我不好意思地说：“我这不刚刚才偷到手嘛。”
门口有个卖臭豆腐的帅小哥，三天两头去买，就是为了看他，刚才又要了一份，再一次假装在玩手机，然后把镜头对准他，可是摁下快门的那一刻我就后悔了，忘了关声音呀，不过幸运的是小哥没发现，装作很镇定地接过东西，这时，......
青年问禅师：“你为什么老跟我过不去？”禅师抬手指向西边的天空，然后用开水猛浇青年的手。青年疼得缩回了手，若有所思地问：“是说历经磨难修行最终才能上西天成佛吗？”禅师说：“我只是随便指个方向分散你的主意力，然后才好拿开水浇你，没别的意思。”
老王这两天感觉压力很大，一直都感觉有一种无形的力量扼住了喉咙，让呼吸困难，脖子后面老有风，他上午去了趟医院。医生认真的检查之后告诉老王：“秋衣前后穿反了！”
狗狗的伙食都比我的好！
老师：为什么520除以3除不尽？学生甲：因为爱情是容不下小三的。小明说：错！因为小三是永远除不尽的。老师“都给我滚出去”520＊3=173.3333333333333333333前面1个妻后面全是小三
一男子骑自行车，不小心撞到了一个女子。男子把女子扶起来，说道：“美女，你的运气真好！”美女大怒：“你把我撞倒了，还说我运气好？！”男子解释说：“你要知道，今天我休假才骑自行车，平常我是开推土机的！”
刚才去银行取钱，气炸了我：取500。柜台 :没那么多。我：“取200。”柜员：“也没那么多。”我：“那取100。”柜员：“真没那么多。”我这暴脾气，当时就火了：“那么大银行，100块没有吗？这俩钱儿还用提前预约吗？”柜员大喊:不是银行没钱，是你卡里没有那么多！
1，我被老婆赶出家门了，原因是老婆一瓶水（化妆品）用了几个月都没用完，今天我在卫生间往里面装水的时候被发现了。2，我问我妈：“养儿子和养女儿有什么差别？”老妈：“养儿子没对象我想削他，养女儿有对象我想削他。”
前几天在农村，我表哥用蓝牙耳机打电话，一边说话一边看着田埂上的老牛，我奶奶看见了，赶紧把我叫过来……快去看看你哥，他站那和牛说了半个小时的话，还有说有笑的……
女儿上幼儿园大班时，出题考我们加减法。问我时，我专门做错了一半，然后给她去批。结果小家伙批一半，生气不批了，笔一扔，“怎么这么笨”，然后拿着题去找她奶奶，就听她说：“看看你养的好儿子！”
前几天带侄子出去玩，回家有点晚。老妈就给我俩做了鱼香肉丝和米饭～～～我和侄子都喜欢吃。我有点饿，一通风卷残云。侄子还小，吃的慢，眼看一盘菜快光了。侄子哭了：奶奶，奶奶啊。你看我姑姑，吃的太快了。而且她那筷子还长着眼，每筷子夹的都是肉丝～～～
闺密昨天和男朋友出去约会，在街上偶遇大哥，闺密的哥哥突然跳过来，对闺蜜挑了挑眉毛说：妞，去哪儿？话还没说完，被闺蜜男朋友duang一拳，鼻子都打歪了……
“喜欢一个人是什么感觉”“就是觉得她身上有WiFi”“暗恋一个人是什么感觉”“不知道WiFi密码”“失恋是什么感觉”“WiFi突然断了”“暧昧是什么感觉”“WiFi信号不稳定”“异地恋是什么感觉”“知道WiFi密码，太远了连不上”。
著名演员六小龄童当年拍摄《西游记》时曾因劳累过度而导致声线受损，不得不去看医生。医生检查完他的声带后，面色凝重地对他说道：“唉，你这喉头……”六小龄童听完啪就是一巴掌：“你跟我这儿装啥观音菩萨！”
同事拖地，我站哪儿他拖哪，遂坏笑问他:“咋?看上我了?搁这调戏我呢?”他为难的皱皱眉头:“不是，我咋觉得你站过的地方都被压出个坑，想拖下看能不能填平”
同学聚会中，都是一个人来的。班长挨个问我们好。都是一些芝麻小事。比如说什么孩子多大啦?男友是干嘛的呀?可是，到我这你说多吃点多喝点是几个意思!
刚捡的燕窝，听说是好东西，不知道怎么吃！
有个人刚学外语，这天在街上走，不小心踩了一个老外的脚，那人急忙说：“I'm sorry.”老外也礼貌的说了句：“I'm sorry too.”那人一听，急忙说了句：“I'm sorry three.”老外一听傻了，问：“What are you sorry for?”那人无奈的说：“I'm sorry five.”
和女友吵架非常伤心难过，昏昏沉沉进入了一家餐厅，服务员过来问我：“先生，还需要什么饮料吗？”然后给我一张单，我看了一下，一个名叫“心痛的感觉”的饮料吸引了我。马上点了它，一会儿服务员就端过来了，就是一杯白开水！我真的很心痛，555块钱的饮料，就是一杯白开水。
某天，和一同学走在教学楼的楼梯上，想去五楼的微机室，感觉快到了，就随口问了一句几楼了。那货竟一撸袖子，看了看表淡定的来了句四楼。同学，你表哪儿买的？
记得小时候我爸经常打我，有一次打的狠了，把我打晕了。我妈回来知道后，拿起菜刀砍掉一个桌角，我爸当时都吓懵了，我还躺在床上偷乐，心想以后老爸应该不会再揍我了吧，谁知道我妈说了句；“你再打他，我就把他杀了，省的他活着受罪！”我…
我有一个好朋友也是好基友，我跟他经常在一起玩，他特别不讲卫生，所以他身上散发味道我比较熟悉，一次他从后面突然走过来吓了我一跳，然后我对他说：换了双新袜子，差点没把你闻出来……
“吃饭虽易，减肥不易，且吃且珍惜。”“ 时至今日都是我咎由自取，胖就是胖，与任何人无关我的贪吃行为不配得到原谅，我造成的肥肉也难以减掉，但我想减掉，必须去减掉这是我今日之后的生活。至于我自己，已咎由自取，愿日后再不发胖。”
两口子一起钓鱼，老婆半天也钓不到。她问：老公，“沉鱼落雁”是什么意思?老公：是说西施长得太美了，连鱼儿都害羞得躲到水底。她：哦，怪不得我钓不到鱼。
家里的灯突然不亮了，要么就是接触不良，一闪一闪的，都拿它没辙，寻思换个，后来老公装作漫不经心地跟我聊天，突然他立刻开灯——灯亮了。他说一定要趁灯不注意的时候开它，不然它会有戒备的。
大学老师在讲台上眉飞色舞，发现门口一直有个游荡的身影，估计是学生迟到不敢进来。老师道：外面的同学，进来吧。那人走进教室，缓缓开口；“请问是谁叫得肯德基？
老公：为什么我不小心打碎了杯子你就骂我一顿，而你打碎了就什么也不说呢，这也太不公平了吧，老婆？老婆：你打碎杯子主观上不是故意，但客观上存在过失；我打碎杯子是紧急避险，不承担法律责任。
一二货来到招聘人员面前，兴奋地问：“我到贵公司上班后，你们能给我多少工资？”招聘人员回答：“我们现在每个月给你１５００元，３个月后给你每个月２６００元。”他高兴地说：“太好了，那我３个月后准时上班！”
有一次，一位特别啰嗦的顾客来买拖鞋，原价是65元，她还到50元，我不情愿，她居然跟我磨了半小时的嘴皮子，看她这么啰嗦，我也是犟起来了，硬是一分钱都不给她少，最后还是成交了，她付了一百块给我，我有点得意，找给她50块。
蛔虫父子趴在屁眼向外看，儿子问蓝色的什么，父：蓝天，儿：那绿色的呐？父：大地。儿：外面的世界真美好，为什么我们要呆在屁眼里？父庄严地说：因为这是我们的祖国！
无间道片场，梁朝伟正坐着休息刘德华想出去，但觉得梁朝伟有些挡路，于是对他说：“卧底，劳驾。”梁朝伟头也没抬接着唱道：“就住在这个屯。”
人出车祸送进医院需要截肢医生准备手术护士跑进来：“病人的外甥在门口闹事不准截他舅舅的腿，怎么办啊？”医生苦笑着说：“节外生枝啊！”于是护士们把外甥绑上了手术台。
火柴想和爆竹谈恋爱，爆竹对火柴说：“恋爱可以，但不能接吻。否则一接吻，你爽了，可我就粉身碎骨啦！”
什么美男子美男子，都多大岁数了，叫我男神就行！行，男神哈哈哈哈。。。没事你说你的。你看你吧，才二十多岁就当科长了，以后前途不可限量啊，你可真是人中龙凤、天之骄子、英俊潇洒、风流倜傥。唉！别停。德才兼备、智勇双全、一人得道鸡犬不宁
我在公园散步，看见一对儿情侣手挽着手也在散步，很恩爱的样子。过了会儿，我突然听到那对儿情侣争吵起来，只见那女孩儿推了男孩儿一下，男孩儿没站稳，一屁股坐到了地上。女孩儿见状，想伸手拉他起来。谁知男孩儿生气地说：“我忍你很久了，今天你不抱我起来，我就一直坐着……”
又一天和老婆到商场诳街。本来我想买一个钟表回家的。结果走到一家手表店的时候，老婆突然对我说：老公，买个钟还要搬来搬去的！看时间多不方便！你还是给我买块表吧！你想知道时间的时候告诉我一声，我给你报时！
蚊子甲抱怨道：“每天的伙食都一样，没胃口！”蚊子乙回答说：“今天晚上咱换换口味，我盯上一个老外，今晚咱吃西餐！”
女友：“以后咱俩互相尊重，我不骂你，你也别打我，好吗？”男友：“我同意。不过你要是再骂我，我特么就呼死你！”女友愤怒：“草泥马，你动我一下试试！” ……
最近有个女同事跟我杠上了，我网名改皇上，她改太后，我改成赢政，她改成赵姬，总是大我一辈。我今天想到个绝的，孙悟空，你麻痹没法改了吧！刚刚吃过饭看了她网名改成了“石头缝”，我去你妹妹的。
重阳节那天，室友说：“一起去看电影吧？”我忙摇头道：“不行不行！”室友奇怪道：“为啥，平时咱不都一起去看的么？”我说道：“平时可以，但今天万万不行！因我网络上有一个说法，重阳节是基佬节，两个男人在这天出行，会被认为是基佬的！”室友道：“......
有一次晚上去海边吃烧烤，近海处有个灯塔挺好看，我拿个相机想拍下来，有个大叔挡镜头了，我就往海边又走了几步，大叔也往前走，如是者三，心里整埋怨这大叔咋跟我过不去腻，大叔折回来愤愤的说，这我想尿个尿你拿相机追着拍，不尿了！
小明上厕所每次都会忘记擦屁股。这次，小明的妈妈提醒到：孩子 ，这次上完厕所一定要记得用手纸把屁股擦干净哦。小明连忙点头。过了一会儿，小明上完厕所出来了说道：妈妈，我听你擦了屁股了。妈妈表扬到：真乖 。但小明又问道：那我又用什么擦我的手指呢？
新同桌成绩很好，但是我观察了几天，也没见他很用功。难道他每天回家偷偷学习？还是寒暑假的时候就补习过？我怎么也想不通，于是忍不住好奇地问他：“你有什么特别的学习技巧吗？”他大方地耸耸肩，笑着说：“也不怕告诉你，其实很简单，我就是聪明，咋地。”
奶茶妹妹大学四门挂科，这是个很让人忧心的问题，说明她做不到品学兼优心无杂念，大学生不好好念书脑子里天天想着风花雪月，这种思想要批判，要教育。另外，要表扬那些好好学习的女生，她们虽然丑，但是心无旁骛，<br......
大学生特别喜欢和尚的生活，毕业到寺庙应聘。　　大学生：“我练过易筋经。”方丈含笑不语。　　大学生：“我熟读《金刚经》。”方丈依旧含笑不语。　　大学生：“我能做法事。”　　方丈终于开口了：“你会Word2007吗?”
邻居大嫂说：“她结婚那天娘家人让她晚上趁老公睡着了，偷偷的穿上老公的鞋在屋里走两圈，老公一辈子都听她的！”我：“那你穿了吗？”大嫂说：“我当然得穿了！”我：“那结果怎么样？”大嫂：“结果就被他的臭鞋传染上了严重脚气！”
1 CCTV记者当街采访一农民工 ：你对今年新政反腐要动真格的怎么看？ 神回复：你的意思是说往年都是闹着玩的吗？！ 2.今天看到朋友个性签名：need just Word，Word has Word。不懂，于是谦虚请教。 神回复：你的就是我的，我的还是我的
还记得初中的时候，有一次考试，那个时候考试经常传纸条作弊的。然后我有一个傻逼同学给我传了一纸条，结果被老师抓住了，老师打开纸条看了看，冲过去一脚把他踹翻了，后来我才知道纸条上写着 ＂狗看＂二字，玛德差点被坑一把，草！！
有次要到楼下买瓶水喝，嫌麻烦就不带隐形眼镜了直接模模糊糊的下楼去了。超市出来后看见有个大妈向我挥手，我心想遇到熟人了，但是看不清楚是谁，于是叫了声，阿姨好。结果走进了才发现，艾玛，居然是我妈。然后。。。一顿暴揍啊。。。
上联一问中国国足有多愁。下联恰似一群太鉴上青楼。横联:无人能射。上联二问中国国足有多愁。下联恰似一群伎女守青楼。横联:总是被射。上联：三问中国国足有多愁。下联：恰似一伙顽童上青楼。横联:尚不能射。上联：四问中国国足有多愁。下联：恰似跑堂杂役在青楼。横批:看别人射！2016年10月12日中国0......
老师说，他一般买桶装泡面吧，觉得桶上涂了石蜡，所以得自己用碗；泡的面不够熟，所以一定要煮过；方便面的调料一定不能放，因为那里面有很多防腐剂。可是这样，面不就没味道了？所以他一定会再自己炒几个菜。所以呢，这样做，你对得起泡面吗？
富翁：“当年我身无分文，走投无路的时候，你妈一眼就看上了我，你说你爹我当年是不是很帅。”儿子疑惑地问老妈：“老爹当年真的很帅？难道是最近长残了？”妈：“当然，当年你老爹身上一分钱都没有，开着保时捷迷路的样子帅呆了。”这就是现实……
舅舅爱喝酒。一次喝醉回来舅妈熬了酸梅汤给他喝，舅舅不喝…一直不喝，然后舅妈就说：是不是兄弟，是兄弟就干了它。舅舅忽然站起来说，好，小弟先干为敬，一抓起来就喝完了…!!!
有天上课老师提问：小明，如果你有天在森林里看见一只大黑熊你怎么办？小明：我一枪打死它！老师：如果你刚好又没带枪呢？小明：我一刀捅死它！老师：万一你又刚好没带刀呢？小明：哎呀，老师，你到底站熊那边还是站我这边？老师：……
“爷爷我要成为将来最出色的探险家。”“好孩子，有志向。”“不过最近我需要锻炼。”“怎么练？”“每天给我十元钱买冰激凌吃，我得锻炼耐冷的能力。”
我有一极品兄弟，这货喝点酒就犯二……昨晚酒后不让送，非要自己打车，结果上车扔给司机2000元，说“带老子兜2000元的风“！这货一大早就打电话给我，我现在正在顺着京藏高速找他，妈的从北京都到河北了，还没见这B货的影！
今天我和老婆接儿子放学，儿子和老师在那有说有笑的，我们就在门口等。我老婆看到旁边有个小女孩，就和她聊了起来，小女孩也很懂事，左一个阿姨右一个阿姨的叫。这时儿子走过来，拍拍小女孩说：“婆媳关系搞的不错啊。”我和老婆当时就无语了！
小飞想睡懒觉，只好逃课。又怕老师点名，就躲在被窝给死党鹏子发短信：“鹏子，待会老师点名你帮我答应一声到。”不一会，对面的被窝伸出一脑袋，叫到：“你是在找我么？找错了人哦！”
一次去公厕小解，公厕上面没有字，尿急就进去了。当时我就凌乱了，里面有两个妇女，我找一个坑迅速蹲了下去，完事就提裤走了出来，真尴尬啊。这时后面一女人说：“尼玛，我以为是男的呢！原来是个女汉子！！”
青年问禅师：“梦见自己思念的人，该当如何？”“梦里想见的人，醒来就该去见她！”禅师微笑着问道，“对了，你梦见的人是谁？”“我去世的爷爷。”
现在真的好人难做啊，刚我在酒店好心好意招呼旁边酒桌的客人：哈哈哈大家都开心点尽情吃别客气哈！这顿我请客别跟我抢……＂结果不一会就被死者家属轰出了丧礼的酒席。
写论文的苦逼室友趴在桌子上说“我憋了半天才８１个字啊！”我正准备安慰两句，她突然开心的说：“掐指一算也有十五分之一了呢，听起来好多哦！”被她的机智深深的折服了！
一二货同学拿了张一毛钱在我面钱炫耀，我说：“不就是一毛钱吗？你炫耀个毛啊。”谁知他来了句：“你找的开吗？”
听说商业街小偷很多，我果断去转了几天，硬是就没小偷偷我，终于有一天发现一个小偷，我尾随了半天，鼓起勇气上去问他，哥们，咋不偷我呢？他妈一句话把我气死，他说：老大，我一直以为我们是同行，你长得真猥琐。
宿舍里有两二货关系不怎么好，还经常动不动就斗嘴，今天早上回宿舍见到他两面对面很严肃的对看。我就过去劝。好好的别这样，有什么事吗？他两还是很严肃的对着看。然后我就去上床，结果一不小心摔了下来，结果其中一个就在那笑了，另一个就在那喊，哈哈哈你输了，你先笑的。。。妈的，我怎么碰见这种舍友。
放学了。小娟坐在座位上不停地哭。好友问：“小娟你怎么啦？为啥一直哭啊？”小娟：“那些臭男生今天嘲笑我的腿。说我是萝卜腿。”好友：“别理他们，他们是在胡说呐，哪有萝卜又黑又粗的。”
女友：对你来说，我还不如你的狗重要吗？男友：假如你不再讲话，又能吃剩饭，当然还是你重要。
高二时，我和同桌成绩一直都不大好，于是想了个办法督促自己学习，就是上课时在下面划拳，谁输了就要举手抢答老师的下一个提问，不管懂不懂。这样坚持了一个月，果然我们的划拳技术都有了很大提高。
“我爸爸可凶了，还打人，我妈妈从来不打我。”“那你妈妈一定很疼你了。”“她只是在我不听话的时候，把我交给爸爸处理。”
老师让我们把作业发他邮箱或微信里。我一直在想作业怎么写，打出来太麻烦，发图片手机像素太低，语音有些符号不会念，直到打开课本我才发现我想多了，作业根本不会写！
那天，偶然看到儿子交给老师的作业《我最喜爱的家庭成员》。作业中儿子像列家谱一般提到爷爷，奶奶，妈妈，姥姥。。。可到结尾处笔锋一转，写道：“要说家里我最喜欢的是谁，相信你们已经猜到了，当然是我的爸爸。<br......
一小孩子坐在地上哭，嘴里哭喊着要妈妈伸手拉他起来，他妈妈却伸出一条腿给他说：“你自己抱着爬起来！”结果宝宝哭着说：“呜呜，不行！”他妈说：“那你要怎样？”宝宝抽噎着回答：“我要抱那条腿！”
昨天见到一个小和尚在玩儿6ｓ，不由惊叹一声 “土豪金”，谁知那小和尚听到了，回身一脸的不满说“很奇怪吗？我都出家了，对自己好点不行吗？”我操，你都遁入空门了红尘里有谁让你牵挂打电话呢？？
一年了，马航３７０还没有找到，但人们已经开始忘记它，网上又充斥着无聊的引人发笑的段子。那些说笑话和看笑话的人你们还是人吗？啊！我就跟你们不一样，时时刻刻挂念着马航３７０，刚才下楼遛狗的时候还顺便往垃圾堆里看了看，没发现疑似飞机残骸。
今天去ＡＴＭ机取钱。后面一哥们一个劲催我，骂骂咧咧的。本人长得瘦小不敢惹他。只好抽出一张一百块对折一下，然后大喊“咦？怎么取出一张一半的？”然后他扭头走人了。
一妹纸跟男友逛超市，买了一堆东西后男朋友问她：“还需要什么？”妹纸想了想说：“家里狗狗快生了，买营养品给它补补吧。”谁知男友回了句：“怀的又不是我的孩子，不买！”
带小女儿坐地铁没位置，看到一ＭＭ，我对女儿说：“你问下姐姐，能坐你腿上吗？”女儿就问女孩：“姐姐，你能让我爸爸坐你腿上吗？”
女：“我们分手吧！”男：“为什么，你不是说只要我在你身边，你就会觉得特别温暖吗？”女：“是呀，可是夏天快到了，我怕热！”
寒风之中，刀客和剑客相视而立。刀客一作揖道：“在下姓胡，人称胡一刀，敢问阁下尊姓大名？”剑客回礼道： “在下姓周，周一剑。”刀客道：“哦好的，拜拜。”
儿子上一年级的事，为了培养儿子能多读书，给儿子买了《水浒传》的彩图画本，儿子喜欢看，也能认真的看。某天，儿子问我“爸爸，五花大是谁”，楼主左思右想也没想起水浒中有个五花大，让儿子把书拿来看一下，书上赫然写前“李逵一觉醒来，已经被五花大绑了起来！”
有天我在天桥看到一双腿残疾的乞丐，远处跑去了个熊孩子抓起乞丐碗里的钱撒腿就跑。这时我眼睁睁的看到双腿残疾的乞丐跳起来以每秒百米的速度追了上去，我的那个娘娘呀！熊孩子干得好，残疾都能治疗，多有爱的一幕啊！
昨天晚上在电梯上一个七八岁的女孩问我几点了！我用幽幽的声音说道：你能看见我？女孩满脸呆萌的说道：叔叔你那么胖谁看不见啊！我：……
高中时老师让打架的几个男同学找家长，这几个货不约而同的都雇了门口饭店老板充当家长，班任见到他都崩溃了，说了一句，我当老师这几年在ｎ个班的家长会上都见过你了，比开饭店还挣钱吧！
闺蜜在咖啡厅上班，夜班是客人啥时候走，她们啥时候下班。晚上就只有两个客人，一直不走，闺蜜正在郁闷，我以迅雷不及掩耳盗铃之势走向了路由器，果断的拔了。。。拔了。。。五分钟后，客人买单，闺蜜下班。。？
“大师，为什么我老公出轨？”“你先把这块蛋糕吃了。”“嗯。”“好吃吗？”“好吃。”“还想吃吗？”“想。”“现在你知道自己为什么老公出轨了吗？”“我懂了。因为我贪得无厌，永远不知道满足吧。”“你懂个屁啊！是因为你太胖了”
今天上课玩手机被老师请到办公室喝咖啡，进门和老师问好:赵老师好，李老师好！“你怎么不喊我？”“老师，我不认识您啊？”“那我提示你一下，口天”“吞老师好！”然后我一直到放学才回宿舍！
话唠问禅师：“我总是很热情的和别人讲话……可是他们为什么都不喜欢我…………”禅师打断了话唠的话，说：“我觉得你应该去玩玩微博！”“哦！我明白了，禅师，你是说我应该把我的思想传播给更多的人知道吗？”“不，我是说，那样你就只能说140个字了！”
出租司机安慰我，不必着急赶路，你再急也飞不起来，快也好慢也罢，都能到目的地，现在不如心平气和，享受下在路上的风景。然后他一路上买了个煎饼果子，加了个油，上了个厕所，绕了个远路，好让我充分理解他这句话。
那时候，刚看樱木花道，觉得那个眼神杀人很酷，上课的时候一直瞪着老师！一直瞪着！老师莫名其妙看了我好几次，我不退让，还是瞪他，像杀父仇人一般瞪他！终于，他踩空了，从讲台那级台阶摔下来，摔段了中指。
儿子四岁了，很皮实，说白了抗击打能力强，昨晚抱着他在沙发上看电视，让他在一边玩，结果他一不小心从沙发上掉了下来，吓了我一大跳，刚要去哄，可谁知儿子拍拍屁股站了起来，走到我面前，果断给了我一脚， “臭老爹，你是怎么看孩子的？”
早上，妈妈突然把我从睡梦中喊醒：“快起来吧，太阳都晒到屁股啦！”听完这句话我一股热泪止不住涌了出来，还是妈妈关心我，我立马盖上被子，这季节着凉感冒多不好啊！
今天家里兔子不太舒服，带到宠物医院一看，大夫说没事儿，只是“假孕”现象，可能你们总摸她屁股，她以为自己怀孕了……我正三观尽碎之际，大夫又补充一句，不要总盯着她看，否则也可能假孕。这简直是自作多情界的大师啊！顿时无法直视身边那些昵称“小兔子”的女生了……
一同学不喜欢学习...上个礼拜，他突然想学习，觉得不能荒废了，跑去跟我们班里的第一名借笔记，结果去的路上给车撞了，还好只是小事故，不过右脚骨裂，说完原因，他叹气道：这一切都是命啊，老天爷是想告诉我要是读书会死得更惨的……
现在我每天上下午各去医院输一次液。熟识的病友们亲切的称呼我为二输。 今天临床的大叔他女儿来看他，听见他爸喊我二叔，犹豫了半天管我叫了声叔爷爷，整个病房一下子死一般的宁静。真是个乖巧的好孩子！
昨晚做了个逗比的梦，阴暗潮湿的牢房里，我被五花大绑，左边是一缸辣椒水，右边是炙热的烙铁，墙上挂着一排皮鞭……问：“说，为什么没有女朋友？！不觉得可耻吗？！”我：“现在的女孩太现实了。”“MD，还不老实！”一顿皮鞭暴打。再问：“为什么没有......
今天和死党一块在乡间的马路上溜达，突然他大吼一声“小心车……”并以迅雷不及掩耳之式朝我扑来，一下直接把我从马路上推到田里面，巨大的惯性还让我在泥巴里打了两个半圈的滚，等我缓过神爬起来一看，整个马路上就一辆自行车在缓缓移动，而且离我还有几十米的距离……再一看那个贱人，已经跑开好远，并且是边跑边笑……畜......
今天和女友逛街，路过一店，门面不大，但是门口挂着很多衣服，有一件挺漂亮的，虽说是挂在门口的是低端货，但是女友挺喜欢的，便上去试了试，左右瞧了瞧，满意的点了点头。正要叫店员收钱，一妹子跑了出来，干笑着说：不好意思，我们是干洗店。当时我和女友脸上的笑容瞬间凝固了，场面十分尴尬。
我：“亲爱的，嫁给我吧，我会让你幸福的。”女友：“要是答应你以后工资归谁管？”我：“放心好了，我从来不乱花钱，以后也不会，以前我的工资都交给我妈，等结婚后我更不会乱花了，工资还给我妈。”　　女友：“放心好了，我不会嫁给你的。”
学霸可不是那么好当的上学的时候，和一个小心眼的学霸邻座，每次考试完都会拿着考的九十多分的试卷抱怨说：“哎呀，怎么这么点分呀。”然后有一次，身为学渣的我，物理居然和她考了一样的分数，然后她拿我的试卷找老师去了，说老师算错了。 还真算错了，我比她高2分。
家有一老，如有一宝，我爷爷在我们家绝对吸睛，一次家里来客人，他给客人泡茶，结果老花眼把小木耳当成茶叶泡了进去。一会只见在客人的注视下茶盖被泡大的木耳缓缓的顶了起来，至今我都忘不了爷爷的表情……
今天和闺蜜一起逛街，路过公园，闺蜜听到了音乐停下脚步望向园内。我：“怎么不走啦？”二货闺蜜说到：“一想到我们也会变老，心里感觉好害怕！”我安慰她怕什么，人总会变老死去的啊！她：“不是，那些广场舞看起来好难啊！我们以后能学会嘛！”好吧好吧，你赢了。
想约一个女孩出来玩，怎奈她妈妈脾气暴躁。打电话之前各种酝酿，想说：“阿姨您好。xxx在家么。可以叫她出来玩么？”没想到电话打通了是她爸爸接的。清楚的记得脑抽说到：“叔叔您好！阿姨在家么，我想叫她出来玩。”‍‍
来了位顾客，可能‍是怕我推荐染发烫发做发型什么的，一坐下就对我说：“我怀孕了什么都做不了，只要稍微剪一下就好。”这一句太有杀伤力了，生生地把我刚要说的堵了回去，愣了一下后，我膜拜道：“大哥，我服了！”
跟老妹聊天，说起她闺蜜，老妹那是满口称赞：她可是真是个好女孩，节约、又爱干净、从不用化妆品的天然美女！我：这样的女孩已经很难找到了。老妹：是啊，她每天买黄瓜，用完了接着吃，节约‍吧？吃之前刮皮，爱干净吧？吃不完的切片，啪唧在脸上，不买化妆品！”喔去！有......
跟一已婚男同事一起出差几天，回来后他去财务处报销四千多。然后财务说直接给他打卡上吧，没想到同事强烈要求现金报销，我不解，细问之下，他才脸红地说：工资卡都给老婆了，这个要是再打到卡上，小金库就空了！！！哈哈哈，我们都乐疯了。。。
初中的时候班上有一个男生家里是挺有钱的，但是特别喜欢吹牛，有一次他又在小伙伴们面前吹嘘说：＂我昨天吃KFC花了三百多，吃完结帐时发现没带钱包，打了个电话给一个小弟，小弟十五分钟之内把钱送到＂这时人群中有人弱弱的说了句：＂尼玛的，KFC不是先付钱再吃东西的嘛＂
一对情侣分手多年，成了陌生人，若干年后在一次同学聚会上女孩手机不知道丢哪儿了，男孩熟练的按下了她的电话号码拨打，而在女孩的手机来电显示上清晰的可以看见“老公”两个字，女孩接起电话：喂，老公~我聚会呢。一会就回去。男孩电话里响起：对不起，您拨打的号码是空号。
报了驾校。第一天上车发现方向盘有点松动，于是问师傅是咋回事。师傅深吸一口烟，犹豫地望着窗外说:“你有个师姐是内蒙古骑马长大的，每次要刹车的时候就会猛拉方向盘大喊一声‘吁’”。。。
“你看到网约车新政了么”我妈的声音很兴奋。这个我完全可以理解，她一向不喜欢我打Uber,叫滴滴的。那些关于网约车不安全的信息，我娘亲都用小本本记得很清楚的。“看到了呀”。“我记得你叫车的时候，都能和司机互相看见对方的电话是不是。以后啊，......
一天晚上妻子迫不及待的拥到丈夫怀里：“亲爱的，我想要………”丈夫手里拿着报纸，瞟都不瞟妻子一眼。于是，妻子恼羞成怒。第二天，丈夫又在看报纸，她穿着一身红色的性感泳装，在丈夫面前走来走去，丈夫还是不瞧她一眼。第三天，她又换上了一套蓝色的泳装，丈夫还是连头也不抬。
女儿上幼儿园大班时，出题考我们加减法。问我时，我专门做错了一半，然后给她去批。结果小家伙批一半，生气不批了，笔一扔，“怎么这么笨”，然后拿着题去找她奶奶，就听她说：“看看你养的好儿子!”
为了穿裙子在网上拍了个安全裤，货到了，同事大姐问我：买什么了。我说：安全裤。同事大姐脑残的问我：穿这个能避孕啊？
上大学那会一哥们从上铺掉下来，下巴缝了十多针…背景割，我们就问他，人家掉下来都脚先着地，你怎么头先着的地，回曰：做梦蹦极来的，刚TM想喊，就TM给我磕醒了…
我在写作文，半天一个字也写不出来，便跑去问爸爸，他说你到网上搜搜，素材多的是，多参考参考。过了会儿我就写好了，对在做饭的妈妈说，网络真好用，一搜就搜出来了。妈妈说：“是吗？那你能帮我也搜搜吗？”我连忙点头，妈妈附在我耳边低声说道：“搜搜你爸爸，看他私房钱藏哪儿了!”
出门上街，有个女孩跑过来，问我：“给我30块，我就当你一小时女朋友好么？”看她眉清目秀，我没咬牙立刻掏出钱递给她。她很自然地挽起我的手指着路边的店铺对我说：“老公，我要买这个这个还有这个。”
妈妈拿了100元给口吃阿弟去买米口吃阿弟到了商店,跟老板说买米......老板说 : 一包 120阿弟 : 买…买…买…老板拿一包米 装袋后…阿弟说 : 买不起??…
初中时一哥们睡上铺，一天晚上我们同学都在开卧谈会，就这哥们睡着了。忽然听到“噗通”一声，那哥们从上铺掉了下来，我一同学急忙下床想要去开灯，这时最好玩的事儿来了，就听那哥们弱弱的喊了一声“妈，开灯”！当时我们那个各种爆笑啊。
过一商场门口，听到一MM与配钥匙的对话。MM:你这里可以配钥匙吗？配钥匙的：可以啊。MM：那帮我配一把吧。沉默了几秒后。配钥匙的看着MM问：钥匙呢？MM：我有钥匙还找你配干嘛？
一个胆小紧张的证人正在接受律师的询问。 律师厉声问道：“你是否结过婚？” “是的，我结过一次。”证人声音很小，还有些颤抖。 “那么你和谁结婚了？” “一个女人。” 律师有些发怒，“废话，你当然是和一个女人结婚了。你听说过有谁会和一个男人结婚吗？” 证人颤抖着说：“听说过，我姐姐”。
传说愚公想要移山，别人说不可能，愚公说，我不行还有儿子，儿子还有孙子，子孙无穷也。后来感动了上帝，上帝说我给你派人把山移走吧。愚公说：你多给我派点仙女吧，我好有更多的子孙啊。
“在古代神话中，为什么柳树槐树这种植物可以成精，甚至还有没生命的琵琶，而萝卜白菜水果蔬菜就不能成精呢?”　　“上午发愿修炼，中午就被炖了。。。”
劝君更尽一杯酒，西出阳关不包邮。一骑红尘妃子笑，无人知是快递来。前不见顺丰，后不见圆通，念宝贝之悠悠，独怆然而涕下。众里寻他千百度，蓦然回首，快递还在中转处。问君能有几多愁，恰似偏远地区不包邮。
这充满魔性的画面……我都不好意思在长辈面前玩了
谁代言谁倒霉
一天妈妈做了好吃的红烧排骨，小明看了直流口水，妈妈说：“小明啊，等爸爸回来了一起分享好不好？” 小明点点头，过了一会小明实在忍不住了，就偷拿了一块塞进嘴里，这一切正巧被妈妈看见了。 妈妈问小明：“小明，你有没有偷吃排骨啊？” 小明连忙否认：“没有，我没吃！” 妈妈笑着说：“哼，吃了妈妈做的好烧排骨，......
我是个编程工程师,记得刚毕业那年进公司里,写的代码错误百出,BUG连连,不光经理经常骂我,同事们对我也怨声载道,后来我报了一个培训班,经过一个月的努力,功夫不负有心人:————他们骂不过我了
“师傅，外面有一施主求见”　　“悟空啊，都跟你说了多少遍了，为师今日身体不适，不宜见客!”　　“是位女施主”　　“把我阿玛尼的西装拿过来，都彭的皮鞋，欧米茄的手表，普拉达的眼镜，再来根高斯巴的雪茄，另外!把八戒宰了炖锅汤，接客!!!”　　“。。。”
一个女孩把不小心把戒指弄滑掉进了人工海里，那是她妈妈的遗物。尽管她告诉了工作人员，但是她自己也知道找到的几率很小，就回家了。之后迪斯尼为了帮助女孩动员32名潜水员。终于在庞大的人工海里找出戒指。几天后，小女孩在信箱里收到了她的戒指，落款是小美人鱼。
朋友是邮电局架线的，一次去他家玩，看见他腿坏了，打着石膏。答：架线上杆掉下来了。年底，打工回来去他家，问“还没好呢？”朋友答“上次好了，这回是上杆到一半，线杆子倒了。”
那天我一边吃冰淇淋一边骑自‍行车骑着骑着，突然感觉冰淇淋融化了滴了一滴在手上，哥毫不犹豫的舔了一下。尼玛是鸟屎。
五元钱被犯罪团伙绑架了，打电话给百元钞："喂！你儿子在这里，不想我们撕票就用自己来换他！"百元钞想了一下说：" 撕吧，撕了你们连5 块钱都没有了！"
中午去存钱，排队时一美女在后面问我：“存钱是吗？”“恩！”“我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咋俩就不用排队了。”我想想觉得有理，于是把钱给她了!
有只兔子走进一家店里问老板：你们这儿有没有胡萝卜卖？老板说：没有。过了一会儿兔子又来问：你们这儿有没有胡萝卜卖？老板不耐烦的说没有！过了一会儿兔子又来问了，老板终于忍无可忍：你要是再来捣乱我就拿把剪刀把你的耳朵剪了！­过了一会儿兔子又来了：你们这儿有没有剪刀卖？老板说：没有。兔子又问......
某法官斜视，一日审判甲乙丙三个犯罪嫌疑人，­法官对甲说：“东西是你偷的吗？？”­乙答：“不是”­法官大怒：“我没问你。”­丙道：“我也没说什么呀。”­
记得高中有次语文课上，我用头发偷偷盖住耳塞听歌，但又怕老师提问我听不见，于是就跟同学打手势：撩起头发指了指耳塞，又指了指老师，再指了指自己的嘴巴。意思是：如果老师提问我就告诉我一声。没想到这“二货”竟然举手就说:“老师，我同桌在听歌，他让你讲课小点声儿！”当时我就疯了……
刚上QQ和附近一女的聊天。问我在干嘛呢，我说在做红烧牛肉。她问就我一个人在家吗，我说是的。她说那我去你家吃牛肉吧，我一听二话没说直接拉黑了，四十多块钱一斤的牛肉你想吃，门都没有！
话说我们军训的时候期间有一个小型会操，我们一共12个连队，3个男生方队，9个女生方队，严重的阴胜阳衰啊，铺垫完毕，当一个女生方队踢正步的从我们面前过去的时候，只见地上华丽丽的躺着一只鞋子，1000多人顿时石化，你以为这是高潮吗?那你就错了，当她们又正步走回来的时候，没了，没错，鞋又被穿上了，顿时同学......
去年开学军训的时候，他一个同学晚上悄悄跑去给喜欢的女生送零食，结果被教官抓住了。教官把他带去操场，让他跑了五圈，之后问他，知道我为什么罚你吗？这位同学估计是跑傻逼了，想了想问：因为我是异性恋吗？后来又被罚跑了五圈。
学长：“你是大一新来的学妹吧？”听到这样的搭讪，学姐心里窃喜，以为他是在夸自己年轻，便问到，“你怎么看出来的？”学长：“看你皮肤啊。”学姐羞涩道：“哎呀，我皮肤是保养的好，其实人家大三了。”学长：“那你误会了，看你这皮肤，我还以为你刚军训完呢。”
新生入学，军训两个星期。睡的是硬板床，吃的是馒头米饭，因此，训练一结束，便急急忙忙想着回家，好睡一下席梦思床，吃一口妈妈做的香喷喷的饭菜。刚进家门，全家人热烈地迎接了他。妈妈更是兴高采烈地宣布：“我们已经准备好了，全家去露营。为你庆祝！”
一个老师问三个学生,你们用什么东西可以将一间屋子填满。第一个学生找来了稻草,铺满了地板,老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛,顿时屋子里充满了光芒,老师还是摇了摇头,因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生往地板上丢了块肥皂,没一会,欢快的娇喘声便充满了整个房间。
大二的时候，我选修《音乐欣赏》，提到莫扎特的时候，老师讲：“莫扎特刚刚6岁，就对父亲说：‘我都6岁了，还没去过英国呢……’ ”话音未落，只听学生中有人长叹一声：“我都20岁了，还没去过7栋呢。”（注：该校7栋为女生楼。）
说有一次期中考，有五题是考短语的。大家背得很熟，可是却有一题怎么也想不起来。题目是这样的：  John and Mary make ___ after their quarreling.考完后，大家一脸诡异的笑容，都不说甚么。  几天后，老师改完考卷，面有难色的走进来说:有一题大......
周瑜获悉曹操将所有战船全部用铁环连锁起来，不知是何意，便疑惑的向诸葛亮请教道：军师！你看这曹操将战船连锁他这是打的什么牌呀？诸葛亮：他这叫一条龙清一色嘛，怎么你这都看不出来？周瑜：军师！那请问我该采取何对策呢？诸葛亮摇了摇鹅毛扇说道：这还不简单，你就打......
中午上街，我给老婆买了一袋五香花生。老婆接过去拆开袋子，津津有味地吃起来。我问老婆：“怎么样，花生香吗？”老婆白了我一眼，很幽怨地回答：“当然香了。你也不想想，人家花生有这么好的生存环境，肯定个个都是优良品种！”看我不解，老婆拿起一个仨仁的花生解释道：“你瞧瞧，人家一家三口住着三居室呢，哪像咱家。.......
几个哥们儿在一块儿聊中秋福利。Ａ君：“我们发一盒月饼！”Ｂ君：“哎，我们公司只发了一箱苹果！”我笑了一下，拿出手机说：“你们看看我们公司发的什么！”“苹果手机！”两个喊到。我：“切～给你们念一下公司给我们发的中秋短信。”
唐僧的家书：亲爱的八戒，我这封信写得很慢，因为知道你看字不快。我们已经搬家了，不过地址没改，因为搬家的时候把门牌带来了。这个礼拜下了两次雨，第一次下了3天，第二次下了4天。昨天我们去买月饼，店员问我要切成8块还是12块，我说8块就成了，......
一位导游带领参观团参观博物馆时说：“这个玻璃盒子里的化石已经有两百万零九年的历史了。”有一个人很赞赏地问道：“你怎么能如此精确地说出它的年代呢？”“这很简单，”那个导游回答说：“我在这里工作了九年。我刚来时，它已有两百万年的历史。”
这个星期小姨子失业了，一直住在我家里玩。她是个天生的吃货，每天零食水果饮料不离口，儿子自然每天屁颠屁颠地跟着她转，平时老婆不让儿子随便吃零食，一个星期下来俩人感情比和她妈还亲。今早小姨子说找到新工作了，收拾好行李准备出门时，儿子抱着她依依不舍，哽咽着说：‘’小姨别走！要不你留下来当我妈妈吧，我爸爸会......
我：媳妇，我爱你。媳妇：我一点都不喜欢这句话，换一下。我：你喜欢什么？媳妇：什么都问我，自己都没有主见！
今天我生日，吃完蛋糕许愿。媳妇：许的什么愿啊？我：多点零花钱，少跪点搓衣板。媳妇：说出来就不灵了。
妈突然给我打电话：“家里有双灰色丝袜，是不是你的？”我说：“是，前几天买了两双，忘在家里一双。”老妈说：“对上就好，要不然你爸活不过今晚！”
你的空间是否也有这样的人：明明长得丑死，还经常把自己的照片发到空间晒，最无法理解的是竟然还有人评论一句，美女啊！
下飞机后坐出租车出租车司机：“先生，到地方了，200元。”乘客：“啊！对不起，可不可以开回去一点？我只带了100元钱！
每年我都盼望着我们老板过生日，老板只要一过生日就给全体员工放7天假！给大家透露个秘密：我们老板是9月30号生日！
朋友说：有人说马蓉是世上最贵的妓女。其实她比妓女更缺德，妓女只认钱不认人，马蓉专欺老实人；她比妓女更无良，妓女明码标价不欺骗，马蓉揽财又伤人心；她比妓女还无耻，妓女尚且知悔知羞，她从来不知悔不知耻。扭曲的价值观给了她十足的底气，她的危害比妓女大多了！
高中时，我是数学小王子。有次考试数学老师在班上质问我：“你知道你数学考130，而你旁边抄你的两个同学才90多分说明了什么吗？”我很霸气的站起来，双手插裤兜说：“说明我一直被模仿，从未被超越！”老师一拍桌子“放你妹的狗屁，明明是你的字丑的跟鬼一样，好多都抄错了才那么低分！”
刚才接一骗子电话:我们是招商银行的，刚才查询发现您的银行卡昨天在境外消费15万8千美金，刷卡购买了保时捷一台 请问是您本人消费么？我说:是我本人消费的。骗子沉默了5秒后说:您真能吹牛逼……
一室友请客喝酒，结果大家都喝高了，室友还非要打车送我回家。自从上车室友就一直把着副驾驶门上的把手，后来实在忍不了了说：师傅开慢点，太快了我难受。师傅一脸无奈的说：兄弟，堵车呢。
邻家小萝莉干了什么坏事，妈妈生气不理她了。爸爸温柔地告诉萝莉：妈妈在等你认错呢，快去吧。萝莉就泪汪汪地过去对妈妈说：你……你是不是范冰冰？“啥？！”妈妈莫名其妙。萝莉继续泪汪汪：我认错了…
很多人的无线路由器都设密码，不在家的时候还会关了，一点互联网分享的精神都没有，我就一直开着无线路由器，也从不设密码，让周围的人可以搜到我的信号，连接成功，我就会很开心。虽然我没有装宽带，但我觉得这已经不重要了，因为我给了他们人生中最重要的东西：希望。。。
早上和单身哥们一起等车，一美女在我们不远处摔了一跤，我对哥们说：哥们你机会来了，要好好的把握，快去吧！哥们在我的怂恿下上前问：美铝没事吧？美女说：没事。然后哥们特逗比的回句：恩，没事走几步我看看。
一熊孩子在泳池边玩麻雀，把它反复摁水里。看不下去喊他住手，丫我行我素，我渐渐火大。这时熊爹来了，瞪着我问：我儿子怎么你了？我说明了一下，他猛地倒提起熊孩子插水里，然后拎起来问：好受不？熊孩子大哭。熊爹冷笑：不好受就对了，鸟也不好受呢。
有个女孩去看妇产科....医生:小姐,恭喜你怀孕了,也请你转告你丈夫，恭喜他要做爸爸...小姐:医生,我还没结婚耶...我也没有男朋耶....医生:这样阿...那你告诉你的双亲说,第二个耶苏要诞生了....
一日坐地铁，一大妈上车看见我坐着便说：小伙子，给个座吧！我看了大妈一眼问：阿姨，看你气色很好，您会跳广场舞吗？大妈特别得意地说：那当然，我可是领舞的，跳三小时都不觉得累。我特别果断的说：既然这样，您还是站着吧。
1.晚上，一裸男叫了一辆出租车，女司机死盯着他看，裸男无奈的吼道：尼玛，没见过裸男啊！女司机也火了，大怒道：靠，我想知道你从哪掏出钱。2.昨天被女司机追尾，双方约定好今天在咖啡厅谈下赔偿，结果等了一个多小时也不见她来，正打算走，女司机一脸惆怅的走过来说：对不起，来的时候又把别人的车蹭了
老王在天快亮时做了一个梦，梦见自己捡到一个光灿灿的珠宝，人们见了都很惊羡，纷纷出高价购买。老王见这么多人看重此宝物，就抬高市价，非1万元不卖。后来有人出价五千元，他还是不卖。正在讨价还价争执不下时，一声晨鸡的啼叫吵醒了老王的美梦。他睁开眼睛一看，手里什么珠宝都没有，就又赶快闭上眼睛说：“五千就五千，......
老师，您可还记得那年因为期末考试作弊，被你叫家长的王晓明么？嗯，对，我就是！明天您能来学校一趟么？找您有点事。嗯，对，特码劳资现在教你儿子！
下午在图书馆上自习，气氛特备安静，偶不经意间放了一个又响又长的屁，由于坐的结实，振的椅子嗡嗡响，一旁的同桌特备热枕的看着书，然后见他从兜里踏出自己的手机看了一下，然后扭过头来看我一眼说：哎，你来短信了。
1.和同桌去食堂吃饭，大厅电视正在播放宫廷剧，吃完饭后，想擦嘴，发现没纸，就问同桌：有纸吗？话音刚落，电视里医生悠长软绵的太监音响起：皇上有旨2.同桌桌特别豪气的说：只要是我的朋友，日后谁没钱了，尽管和我说声我心想同桌混的真不赖啊，结果又幽幽的来句：只要我有空，就可以和你讲讲没钱的时候我是怎么过的
1.今天让损友陪我去相亲，我介绍说自己是名地下工作者，正巧损友在喝茶，然后这逼一下碰到对面妹纸脸上，还笑着说：尼玛，头一回听说把地下停车场的管理员说的这么脱俗2.友要去参加婚礼，便跟我借几天车用用，我一口答应了，结果到碰头的地方我把钥匙拿给他后，他丫的竟然给我一张公交卡就走了留下我一人在风中凌乱
损友说前几天他和媳妇吵架了，我关心的问道：那你没事吧？损友特别得以的说：她主动和我示弱并和我讲条件我当时想，哥们真是武林中的汉子啊，内心正暗自佩服事，结果这逼又来句“下跪和挨揍你选一个”。
1.我在寝室哀嚎的说道：卧槽，今天不知道怎么了，腿特别痒痒，赶脚是过敏了话音刚落，损友就说：啊，我昨天用你的裤子擦了下猕猴桃。我擦你别跑，我保证打不死你2.朋友和刺客的唯一区别就是，刺客在背后捅你一刀，你回头痛苦的说：啊你是？而损友背后捅你一刀，你回头会惊讶的说：啊是你
1.食堂吃饭，大家正吃得来劲的时候，一室友拿着筷子在碗里拨弄着说：靠，这么长的一根头发。结果，一二逼插话说：长的还算好的，就怕是又短又卷又黑的。2.室友去食堂点了一份素炒面条，吃到了一半感觉自己吃到了一块肉，自己欣喜若狂的嚼了半天也没有咬断，拿出来一看，才知道是一块创可贴，而且还是用......
宿舍的室友都不买饭盒，大家都是把食堂的饭盒拿回宿舍，一次，一舍友正要把碗往衣服里面塞，结果被大妈看到问：同学，你在干嘛呢？室友淡淡的回句：阿姨，这碗不干净，我正用衣服擦呢
睡的正香呢，就被一股香气惊醒，就看见麻麻拿着空气清新剂在我屋子里喷，我好奇的问：妈，你干嘛啊？老妈幽幽的说道：没事，清新下空气，你没闻到满屋子的单身狗味。说完转身就走了，我彻底凌乱了！
中学时代，所住的男生宿舍与女生宿舍仅一墙之隔，门前是走廊通，外面是明沟，宿舍离大小便处有些远。晚自修后，有个别男生往往为了方便，有时在门前的明沟小解。 一日，晚睡的铃声已响过，同学们陆陆续续安静下来。这时，一男生又在门外的明沟小便了，只听见哗啦啦的响声在寂静的晚上格外清晰，又听见另一男生大喊一声：“......
一对男女相亲。。。 女：你有房吗？ 男：我没有，但我儿子有十几套别墅。 女：你有车吗？ 男：我没有，不过我儿子的车可以停满半个停车场。 女：那你整天干什么，月收入多少啊！ 男：哎，也没什么工作，就是起早贪黑的数我儿子给我的零花钱。 女：那你看看，你对我有啥要求不？ 男：我这人比较简单，就是你给我生这......
1.军训时教官检查有没有人带手机，一妹纸把手机藏在胸前，教官指着她的胸说：这是什么？妹纸说：胸呗！教官说：就你还有胸？全世界就你的胸是长方形的2.军训的时候站军姿，教官在男生队伍里走来走去，还踩了我好几脚，那家伙给我疼的，就叫了出来“啊痛死了”。教官回过头来很严厉的说：男人不许喊痛我......
每天早上七八点这个时间是不是有问题？晚上熬夜第二天早上七八点困成狗，这个很正常，但我晚上九点多早早睡觉，第二天这个点还是困的不行，是我的问题吗？肯定不是，是七八点的问题，建议科学家们好好调查一下七八点。
青年忧心忡忡问禅师：“大师，核污染、全球变暖、地震、海啸等自然灾害不断，人类将何去何从？” 禅师拿出一个生鸭蛋一个咸鸭蛋，将蛋砸在青年头上。 问青年：“哪个比较疼？” 青年答：“咸的蛋疼！” 禅师道：“闲的蛋疼就找正事做去!
那天坐公交车，在拥挤、嘈杂的环境里，一年轻女子：“你看你，踩到我的脚连个屁都不放。”一男平和缓慢的说：“踩到你的脚已经很对不起你了，如果再冲你放个屁，我还是人吗？”
保安一枚，正巧遇到一个贼漂亮、性感的妹纸，我盯着看了半天突然妹纸朝我走来，冲我微笑的说道：嗨，你东西掉了。我心想，这是多么经典的搭讪方式啊！刚要开口说话，结果妹纸说：哎你口水都掉一地了。
周末到了，多出去走走，散散心，把紧张的情绪格式化，会有一些人、一些事等你去邂逅。30多年前，我就是在公园里，得到了人生第一个吻。当时我在吃香蕉，突然窜出一只猴，咬起香蕉就爬树上去了。
看看我的七十二变。
一神经病在床上唱歌，唱着唱着翻了个身，趴在枕头上继续唱。医生:唱就唱吧，你翻身干吗？病人:傻了吧？a面唱完了，当然要换b面了。
“为什么你要夹一支温度计在耳朵上?”实习医生问老医生.老医生:“完了!我一定把钢笔插在病人的肛门里了!”
经理遇清洁女工清扫电梯。女工：经理，你先上我再拖。经理：还是你先拖我再上。几番推脱，经理：还是你边拖我边上吧!
一游泳教练性格直爽，而且嗓门大。一日，他在商场看到一个女学员，于是大声说：你穿上衣服后，还真认不出！
儿子就会拍我的马屁，比如今天早晨。儿子：妈妈，你真美！我：真的啊？谢谢儿子！儿子：妈妈，等我长大了娶你做老婆好么？我：那你爸爸怎么办？儿子：他上班赚钱给我们用啊！
女友问男友：“我和你妈同时掉水里了，你先救谁？”男友说：“你试试。”“试就试”，女友咕咚跳水里了，然而，男友的妈妈却没跳，两人在岸上商量：“这么傻的媳妇到底还要不要……
班主任说：“学好一门课，就应该像追一个姑娘一样，要坚持！”我打断他说：“那你同时追八个试试。”班主任：“你给我滚出去！”瞬间明白为什么我是学渣了，原来我是一个专一的人啊，默默地扫视了班里的学霸：呵呵，你们这些见课就上的小婊砸……
一日，陶渊明与其母同卧榻上，母问“先别忙进，我问你从妈妈肚子里生出来的感觉是什么样子的？”陶渊明曰；“林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。”其母大羞“死样，没个正经，最受不了你吟湿作对了，外面雨大水急，快进山中躲躲”。。。。......
睡在我上铺的室友特别邋遢，一天看到他袜子坏了好大的扣子，正想给他拿针线缝缝，结果这二逼特备淡定的拿起订书器，然后很耐心的缝起来记得上高中那会，全宿舍7个人的期末考试成绩加起来65分，真尼玛可恶的是有一个人还及格了一妹纸带男朋友来我们宿舍......
如何让同桌帮你看老师？
看到一个乞丐用着破了大洞的碗乞讨，心里很不是滋味，凭什么穷人就得用破碗，于是我二话没说拿起碗就给扔到垃圾桶里。街上偶遇昔日的富帅，忍不住的盘旋了几句，怎么，当年你不是上了影视学院吗？怎么到这和我抢生意了，突然走过来一个人大喊：你个臭乞丐，别影响我们拍戏......
老师问：谁能解释下环境因素和遗传因素的区别？小明说：长的像爸爸就是遗传因素，长得像隔壁王叔叔就是环境因素。老师无语的说道：你滚出去老师说：小明你用欲罢不能造个句子。小明战战兢兢的站起来说：家里的浴霸不能用了，好心塞啊！老师说：谁能用不约......
军训的时候都要站军姿，一站就是半个多小时，正巧一直蜜蜂不停的在我周围转，我稍微躲了一下，教官见到说：不许动，等它咬到你在说。军训晒黑了，特别苦恼，谁料麻麻却说：傻孩纸，你黑不黑都一样的丑。我气愤的问道：妈我还是不是你亲生的？麻麻思虑了半天说：孩子既然这样我就和你说实话......
音乐课上老师给我弹了一首贝多芬的曲子，小明问小红说：你懂音乐吗？小红幽幽的回句：懂。小明接着问：那你知道老师在弹神马吗？小红说：音乐老师说：小明请你用一句诗来表达年轻不努力，老了后悔莫及。小明：少妇不努力，老二徒伤悲。老师：你丫的给我滚出去......
王思聪半夜发微博骂自己家酒店又删掉的原因可能是这样的，王思聪入住万达酒店深夜闹肚子，随后蹲厕所，然后发现万达的厕所居然没有纸，怒发微博大骂，随后打电话给前台说：“把你们老板给我叫过来”，结果自己爸爸来了…然后微博就删了……
记得那是一个秋天，我还是一个13岁的少年。在网吧二楼上网，听警察叔叔要来查未成年了。吓坏了，刚跑到一楼吧台就看到几个警察在门口。机智的我冲着老板喊:老爸给我10块钱，老板一愣给了张50：快滚。。。
好哥们下狠心非得买实体店的阿迪达斯实体的鞋，打完折还1千多，后来他在淘宝上看到了一双一摸一样的鞋，才二百多，又买了下来。一对比发现没什么区别，然后就毅然决然的把实体店买的那双退了。我问他，你就不怕淘宝上的是假的。他鄙视的看着我，没事，我把淘宝上买的那双退给实体店了……
一天在街上遛弯，忽然眼前金光一闪，上帝出现了！上帝答应我实现一个愿望给我。我说：我要像猫一样有九条命！上帝答应了我。我想来验证一下是不是真的，于是就跑去卧轨了……卧槽，没人告诉我火车有十节啊！
今天在路上捡到一条受伤的蛇，我把蛇放在了罐子里，为了让蛇快速康复，我放了50克人参，200克枸杞，20克当归让它补一补，我还放了5000毫升的白酒帮蛇的伤口消毒，最后为了不打扰到蛇我把瓶口密封了。（见过嫖娼说成爱情的，没见过泡药酒说成农夫与蛇的）
早上到包子铺时买了个仨肉包，车骑行到半路，想起了没付钱，马上掉头回到铺给老板钱，老板挠挠头不好意思的说：对不起啊小伙子，刚才都骂你老半天了……（这才是真性情）
福原爱：坏人，太坏了！下次比赛不给你们带小饼干了。李晓霞：带那么点，全让张继科吃了，还能不打飞你？张继科：吃啥饼干，吃了就瞌睡，第一局都给我打懵了……（这届运动会就福原爱哭得最好看）
儿子上小学一年级。考试的时候有套数学题：14个人划船过河，小船一次可以载两个人，问几次可以过完？标准答案是七次，儿子回答是13次。儿子一直追问老师船是谁划回去的。。。（老师教的是理论数学，儿子问的是实用数学！）
由于过年聚会太多经常喝多，昨天晚上又是如此。咯咯咯……，十点多一个人边溜达边等出租车，突然想大便，咱是有素质的人，环看四周有一个ATM机房，就进去 找了个黑袋子拉到了里边，完事后将袋拿出来要扔掉，就在一抬手的时候突然来了一个摩托车，“嗖”的一声将袋子抢走了，留下我一个人在风中凌乱……虽然是抢 劫但我......
公鱼：咦、这条鱼挺好看的，我们啪啪啪吧、母鱼：好啊。7秒后公鱼：咦，这条鱼挺好看的，我们啪啪啪吧、母鱼：好啊。7秒后公鱼：咦…………7秒后终于知道为什么鱼能产那么多鱼子了
不久前，我的女朋友和有钱的帅哥跑了，不久后，我的女朋友回来了，找到了我，对我说： 我怀孕了 。我什么也没说，抽了根烟，然后默默的回了句： 生下来，我养 ！9个月后，孩子生下来了，我跑了。。。。
甲和乙去饭店面试……老板提着一只老鼠问甲: 这是什么？甲说: 这是老鼠呀！老板接着又问乙:这是什么？乙说: 这是羊肉！老板对乙说: 你被录取了。
做为一个新兴的职业——男性催奶师，我精于研究，勇于创新，我发现“吮吸式”催奶法比“手推式”催奶法要卫生，见效也快。但在推广中却碰到很多的困难，有时甚至被人误解为流氓，这说明人们对新鲜事物的认知有限，不过我不会气馁，哪怕有一天真的被打死了……
妻子对丈夫撒娇道：老公，你带我去夏威夷吧，我做梦都想去那里啊！丈夫板着脸：不去，太贵了。妻子不依不饶：去嘛，你就带我去嘛！丈夫怒骂：带你妹！妻子大哭：好啊，你果然和我妹妹有一腿！
正上着班，送外卖的大妈说姑凉炒粉送来了12块？我说没叫外卖，大妈很执着说就是你叫的，我一看档口号还真是，努力想想特么是我昨中午点了个炒粉害我等了一下午，原来今天中午给我送来了。卧槽，大妈你是从东土大唐来的吧？
“大——鱼——你——喜——欢——吃——什——么——啊！”“我——喜——欢——吃——说——话——慢——的——小——鱼——啊！”“哦酱紫啊我造了......”
生鸡蛋和熟鸡蛋都想炫耀自己，生鸡蛋：“虽然我们长的一样，但有一件事你办不到，你不能孵出小鸡来！”熟鸡蛋：“我也有件事你办不了，我能脱衣服，你能吗？”
室友开着扩音器打电话秀恩爱，室友：“亲爱的，那我先挂了啊。”电话对面女生语带羞涩：“不要呢，挂之前要先做什么呢？”室友也开始面色红润起来：“挂之前嘛~你说要做什么呢？”“她叫你写遗书。”我在一旁帮忙解释。
三国时期，周瑜嫉妒诸葛亮的才华，恰逢孙权刘备联合抗曹时期，周瑜想以兵器不足为由刁难诸葛亮，便于诸葛商讨道：“孔明，大战在即，吾军将用何武器啊？”诸葛亮大怒道：“有核武器还找我干啥？”
甲妇：“我家儿子经常弄坏电器，幸好他爸会修理。”乙妇：“我家孩子也经常弄坏东西，还好他爸也会修理。”甲妇：“你先生也会修理东西？”乙妇：“不，他会修理孩子。”
“今天是个好日子哟！猜猜是什么节日。”“小暑。”“……”“我刚刚翻日历了的，本来就是小暑嘛！”“今天七月七日耶！七月七日耶！！”“哦。是哦。今天七夕。”“今天是卢沟桥事变纪念日，就你妹的记着情啊爱爱的。”
我一大学同学从大一开始就经常逃课，时光如梭，眼看着就大四毕业了，班里组织了一次郊游，我这个同学心血来潮也去了，在路上和一个和他差不多高的男生聊起来了，而且越说越投机。我这个同学感慨地说：“哥们儿，我觉得我们很有缘分，我好像在什么地方见过你。”那个男人站......
有两个哥们儿都是那种吃不得一点亏的人，因为有一个不成文的规矩就是坐副驾驶的付车费，所以这两人每次上街都是抢着坐后排。有一次我跟这两人一起外出，两个家伙抢着往后座挤，楼主则按兵不动，等他俩都上车了楼主上了另外一辆的士，只留下这俩哥们儿凌乱的眼神。。。
小军：“喂，微子，我家有只狗，现在不要，你要吗？“ 微子：“恩，还是不要了，感觉没时间” 小军：那算了，只能扔了，挺可怜的…… 微子：哇艹！扔了，那还是给我吧。对了那是什么狗啊？小军：单身狗，我！
张爷：“老爷，这位便是人称“为钱死，为钱亡，为钱愿当武大郎”的山西票号东家钱老板。钱老板：“钱老板，这位就是传说中“潘安再世，一朵梨花压海棠”的我家老爷张乡绅。中间人：“介绍个毛，有这样相互介绍自己名字的吗？
屌丝男微信约炮成功，和妹纸走进旅馆，屌丝男问老板钟点房的价格，老板指着牌价：每小时四十元。屌丝男想了一下，从口袋里掏出十块给老板:告诉我房间号码。。。喂，妹纸，别走啊。。别走。。。再加十块的？。。。
青年：“大师，为什么每次请教您，您都不直接回答，而是拿东西出来？” 禅师也不搭话，摸出一条女内裤出来。青年恍然大悟："大师的意思是很多问题都很避讳难言，就像这内裤一样？" 禅师摇摇头说，“装B用的”
前台的同事最近貌似腐文看多了,一直在跟我说,“大多数同性恋都是从初高中开始的,现在的孩子们在青春期时,一定要及时进行性教育,学会保护自己,防止被 掰弯.还有,身边隐藏的GAY真是太多了，以后我得防着我老公点，免得他打着兄弟的旗子实际上是在外面搞基。哎，你说对不对啊？我说：“张哥，你想多 了。”
早上儿子看到邻居家的女孩出嫁就问：爸爸，为什么姐姐哭了。爸爸：因为她要嫁人了，要去别人家了，以后就会很少回来了。儿子想了想说道：爸爸，妈妈总是欺负我们，要不我们也把她嫁人了吧！偶尔让她回来给我们洗洗衣服就可以了。
女朋友的母亲递给小明一张支票：“给你100万，离开我的女儿。”小明接过支票然后转向女朋友：“我们分手吧，我不爱你了。”女朋友惊呆了：“你不是有几个亿的资产吗？为什么为了100万就要和我分手。”小明冷冷地答道：“不然你以为我是怎么挣到几个亿的。
开车去加油，我：“服务员，加油。”服务员：“对不起，先生，我们这没有你车子的油。”我当时就火了：“你们这是本市最大的加油站了，还没有我要的油？”服务员：“可我们真没有你自行车链条上的机油。”
有一天不是很忙，一哥们叫我去帮忙，帮忙写结婚请帖。写了好久，感觉有点不对，就是怎么看也看不出来是哪里不对。这时哥们媳妇过来看了下，就说了一句：“你能不能把新郎的名字改下，我们是不可能的”。我…
火灾现场，一女子抓住火警不放，众人不解，该女子说：“当大火席卷而来时，我就心想谁把我救出去我就嫁给谁，这位英雄救了我，我要以身相许。”火警看了该女子一眼说：“我当时拼死把你扛出来只是以为你是个煤气罐。”
在医院药房拿点中药，窗口人挺多，护士一走过来都争着问药好了没。我在人群后面踮着脚说：“护士，拿药，我丹参。”结果，前面有个阿姨回过头白了我一眼说：“小伙子，算了吧，单身没药可医的！”
昨天同学聚会，去吃干锅虾，一同学最后过来，赶紧道歉：“对不起，有点事儿来晚了，你们吃晚了吧，我吃口剩下的就行。”低头就开始吃，等他吃完我们告诉他，人多，没位置，我们也刚坐下，桌子还没收拾呢。
悟空在非诚勿扰被众美女抢走之后，唐僧的情绪一落千丈。为了早日摆脱寂寞，他也想去碰碰运气。没成想他刚上台，灯一下子就灭完了。主持人问为啥，众美女怨声不绝——女甲：“有辆宝马车是TM租的。”女乙：“一身娘娘气，没有一点儿男人味。”女丙：“天生性功能障碍，在......
一个老农捉了些鸡放在鸡笼里，到集市上去卖。他背着走了一段，感觉很累，他想：“我要是把它们放出来赶着上集市，岂不是很轻松。”于是，他把鸡从笼里放出来，鸡马上四散乱跑，他拿起一根棍子，连追边喊：“这些该死的鸡，半夜里漆黑一片，你们能准时报晓，大白天的竟然不认识路。”
发明家问一对夫妇：“要我为你们做些什么？”男：“希望你发明一种香烟，让女人嗅到烟味便立刻安静睡觉。”女：“希望发明一种眼药，让男人擦了以后，把妻子以外的所有女人都看成黄脸婆。”
某日，体育课中途，去洗手间解决个人问题。结果着急误进男厕。看到一男生正在小便池嘘嘘，俺当时就蒙了，一秒过后正准备悄悄撤退，结果被发现，晕死。只见那男生大叫一声“流氓，非礼”，然后双手捂胸。后来，后来俺说了一句自己都觉得不可思议的话：“同学，你捂错地方了……”女汉子伤不起！
一个下午，我正上班，突然接到老婆电话，很焦急的样子：“老公，你赶快过来，我撞人了，在沃尔玛停车场！”我着实吃了一惊，扔下手头工作奔赴现场。老婆正和一个四十多岁的半老女人纠缠，半老女人的“高尔夫”前保险杠被老婆车撞了一下，老婆车的后保险杠也轻微受损，我给半老女人赔了二百块钱，说了一顿好话，老女人被我捧......
昨天遇见一股友，问他：“最近股市暴跌，睡眠质量如何？”他说：“还行，像婴儿般睡眠！ ”我说：“羡慕死我了。”他说：“是睡一个小时，醒了，然后哭一个小时，接着，再睡一个小时，起来再哭一个小时。”
一妹纸说：哎我好想过儿童节啊！我说：那你就过呗，没人拦着你。妹纸哭丧着说：可我都一把年纪了，人家会不会笑话我装嫩啊！我说：怎么会，别看你的肉体不行，但你的智商可以啊；你的体重不行，你的身高可以啊；你的脸不行，但你的胸可以啊
如果算命的，听见大师和小姑娘说：姻缘并难求，你只需花一千元我就能助你找到白马王子。我一听就知道是骗子，出于好心提醒小妹妹说：别听他的，你长得这么丑，肯定嫁不出去说完我就该骂了，别提我有多冤了
最近手头有点紧，就骗媳妇说：网上说了，喝酒能延时，第二天媳妇立马买了一箱啤酒，睡前来两瓶早上媳妇看到放废品的箱子，气冲冲的走过来指着我说 ：你个大骗子，原来特么的为了卖酒瓶子攒私房钱啊！！
自习课上一哥们放了个巨响的屁，这货站起来就吼道：卧槽！谁放的屁这么响？这时他后边的哥们悠悠的来了一句：：大哥你就别装了，我这都起风了。。。起风了！！！
坐地铁，上来一男的，坐我旁边，狐臭那个厉害啊，都臭到熏我眼睛了，简直就一生化武器！一站后上来个老人家，我马上起身让坐，又过了一站，老人家顶不住了，站起来对我说：靓仔，你做吧，上班很辛苦的。
我男朋友要和我分手，我问他为什么他就说性格不合。我很郁闷没同意。结果昨天吃饭看见他已经抱了个女的！于是我冲上去，手掌静止出发沿半径R=1 m的圆周运动甩上了他的脸，其角加速度随时间t的变化规律是α=12t^2-6t (SI)， 问质点的角速ω 是多少？
唐僧师徒西天取经回来后回到大唐，一到大殿便上前拉着唐太宗的手，说道：八戒悟空，跪下， 八戒悟空遂跪下。唐太宗问到，何意？唐僧答道：我只是想体验一下携天子以令猪猴的快感！唐太宗。。。。
屌丝一名，一事无成，一直有种想死的心态撒，但是又不敢自杀。 一天在银行取钱，竟然碰到两劫匪持枪抢劫银行，我想冲上去让他们一枪打死我算了。 于是冲上去就给了其中一个人两拳，竟然被我打晕了，另外一个傻眼了，瞪大两眼看着我，枪都吓掉了。 我是不是做错了什么，现在居然成了见义勇为的英雄了！！！
一壮汉进纹身店吼道“来！给我纹一个精忠报国！”说吧便趴着睡了起来。 两三个小时过去了。壮汉醒来见还未纹完便问到“怎么这么慢！？”纹身师答道“当然慢了，一百多字呢！”“一百多字！？”“对阿，才刚纹完‘狼烟起，江山北望’七个字呢”“！！
昨晚公司年会，酒过三巡，领导出千元大奖，由剪刀石头布定输赢。十个人玩，剪刀石头布一直都出现，难分胜负。哥急中生智，提议就出剪刀石头两种。大家都觉得有道理，于是陆续有人出了剪刀就被淘汰掉了，最终大奖被某人领走。今天上班无聊突然想起，觉得好像哪里有点不对劲……
准备结婚，前女友送我和女友小礼物：有一粒枣，说是早生贵子;一个碗，说是婚后有饭吃;一把伞，说是婚后无风无雨;一盒火柴，说是日子红红火火。 我和女友都很高兴。 尼玛，仔细一想不对劲啊，这不是“早晚散伙”吗?!
傍晚刚打游戏回来，路过村东头，看到那个少妇从地里干活刚到家，按道理来说接下来她就该洗澡了，于是我就假装去拉屎，转了一大圈准备去偷看洗澡。正准备伸头看的时候，我看到她家隔壁的也在墙头外面，我们那个尴尬啊…我说你干嘛的，他说我也在拉屎…
初三运动会时开幕式每班都要喊口号，轮到我们班时班长(紧张口误)带头喊“比赛第一，友谊第二”，我们全班也跟着一起喊，主席台上的校长说86班的同学很老实啊，全校师生哄堂大笑，我们班主任的脸由红到绿～～
在超市购物，遇到了85岁的李奶奶，看她步履蹒跚，我连忙帮她拿东西，另一只手就去搀扶她老人家。谁知奶奶早已加入了屌丝的行列，给我来了一句:“表碰我！让别人看到了多不好意思啊！”奶奶一脸严肃！我却一脸懵逼！！！
傍晚在楼下花园溜达，嘴唇被蚊子叮了一下，，，，晚上闺蜜硬拉着我去“交朋友”，对方是个温文尔雅的帅哥。为了装出淑女的样子，一直不敢用手挠被蚊子叮的好痒的嘴唇，只能偷偷的用舌头舔几下。这时候，对面的帅哥站起来，惊恐的说：“姐姐，毕竟咱俩第一次见面。你可不能用强啊，，”我，，，艹
上课铃响后，老师走进教室，他用手蘸了一下口水，哗的一声翻开课本，清了清喉咙，说：“同学们，今天我们讲第一课《从小讲卫生》，请大家把书翻开”。 结果孩子们你看看我，我看看你，然后一个接一个的把手指伸到嘴里蘸一蘸，翻开书。
儿子五年级，今开学，老爸带他报完名回来，看到隔壁老张那上一年级的儿子，胳膊抱着门连哭带喊死活不去报名。儿子走过去说：你这招不好使，我前几年也试过，你要躺在地上耍赖不起来，才有效果……这尴尬的，老爸赶紧拉着儿子往家走，还没进门就看到那小子在地上翻滚起来。。。
记者街头采访一位大叔：“新的一年你有什么愿望？”大叔看着镜头问：“能把我打码不？”“不能！”大叔淡淡地说：“这么小的要求都不能满足人家，还问什么愿望呢？”
做什么工作的？在哪里上班？工资多少？女朋友怎么没见来？快过年了，这几个问题的答案你都准备好了吗？到现我就准备好了最关键r那个，别人问我女朋友怎么没回来，我就告诉他们：“春运，买不到火车票！”
跟老婆实在同一家单位认识的，因为我长比较黑。她长得比较白，所以她是不同意的。后来经过我的不懈努力终于抱得美人归。。。。现在她又要跟我闹离婚，原因是她闺蜜背后说我俩会生个斑马出来！我生个你大 爷！
今天女神问我要语文书做笔记，然后在我书后写上：我爱你~接着后面画了一个“一箭穿心”的图案。还我之后，我看了看眼睛都红了决定牵着她的手去一个神圣的地方。。。老师，她这个混蛋在我新书上乱画！
我问媳妇儿:“自打结婚以后，你为什么一直对我那么那么的好？” 媳妇儿说:“就因为你和别人不一样” 我问:“哪里不一样？” 媳妇儿说:“你没出息” 我说:“怎么没出息？” 媳妇儿说:“别人向女朋友求婚都是单膝下跪！你向我求婚时是双腿一起跪的！！！……”
去超市买东西结账时，前面一位老太太买单，价格是49.8，老太太递给收银员一百块钱，收银员拿过钱看了看抽屉，问:“阿姨，你有50吗？”老太太开心的不得了笑的合不拢的嘴说:“哪里五十～我儿子都四十多啦，嘿嘿嘿！！！”
莎士比亚说过，第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。“美女，刚才我的体温上升好快....”“摄氏度提出者1701年出生，莎士比亚死于1616年。。你把“士”字去掉吧。
儿子：“爸爸，什么是进步？”爸爸：“进步是这一次比前一次好，比前一次多。”儿子：“那爸爸我进步了！”爸爸：“学习进步了吗？”儿子：“不是，我又跟明明打架了，这次我进步了，我打赢他了。不过这次钱也有进步，爸爸这次赔偿要比上次多！”
刚开学的时候。一个美女下楼梯。我上楼梯，在我俩即将相遇时，美女突然脚下一滑，整个人向我倒了过来。还好哥反应快，一个侧身躲了过去。美女华丽丽的摔了个狗啃泥！美女站起来瞪我一眼，一声不吭的走了。就在今天，我在新开的选修课上看到了她！她拿着点名册点到我时，从她那一瞬间一副出乎意料变成来日方长的表情。我就知......
早上公司男厕所竟然出现拥堵，爬了4层楼才找到坑位。跟朋友抱怨，朋友问我：“为什么你不在家里拉好再出门呢？”答：“因为我喜欢带薪拉翔的感觉。”
我和老陈正坐在食堂某角落吃着饭，小许端着托盘坐了过来。小许看着盘子里的红烧肉问老陈：“陈哥，你不减肥了吗？”老陈说：“不减了，太累。”小许说：“陈哥，最近你的股票怎么样？”老陈叹口气，把托盘往小许面前一推，说：“你把红烧肉夹走吧，我不想吃了。”
花钱是会快乐的痛，活在我身边每个角落，交水电费会痛，买日用品会痛，连发条短信都痛；挣钱是会痛的快乐，在我血液中来回滚动，加班时候脑袋痛，业务繁忙身体痛，如果加工资那就好了！
1.今天在河里看见一条死鱼，儿子看见了说：“妈妈你看有条鱼淹死在河里了，它不听妈妈的话下河洗澡结果淹死了！”小孩的脑洞真大，我竟无言以对了！2.刚刚一边打电话一边追公交，气喘吁吁上了车，一手扶着一手掏钱，旁边一老头递过来一块钱，我以为是看我半天没掏出钱来想帮我付，忙说不用不用谢谢我有......
小时侯想买玩具，爸妈不让，然后自己就晚上装睡说梦话，不停小声嘀咕玩具。老爸看到后，第二天果然给买了。最近想买车，老婆非要先买房，昨晚上，故技重施，车车车。。。“啪”，我就疼醒了，接着听到一声大骂：“三更半夜不睡觉，喊什么喊！！！”
晚上来我们宿舍吃火锅！
今天有一个未婚同事笑话另一个已婚同事说，在家没地位，打扫卫生，做家务，看孩子，我心说，哪个已婚男士心中没有一部血泪史！现在的小伙更难，很有可能是：刚跳出被逼婚的龙潭，就又一头钻进了媳妇的虎穴！
用笔记本来当锅盖！对于一个吃货来说，完全看不见墙上的锅盖！
妹子：“先生您好，我是XX车险公司的，请问先生贵姓？”小孙：“孙。”妹子：“请问孙先生平时坐什么出行？”小孙：“筋斗云！！”
昨晚我一家子和岳父岳母一起出去吃饭，酒足饭饱，我潇洒手儿一挥，“服务员，埋单！”正要掏钱付款，岳父大人忙一手把我拦住，“装啥子逼！你那几个零花钱还是留着买烟抽吧！”这时，岳父转过面以命令的口吻对我老婆说：“闺女！这单你买！”我突然感到眼眶一热，还是男人理解男人，真是中国好岳父啊！老婆买单后，出到饭店......
有个好吃懒做的年轻人，受够了贫穷的生活！于是他天天跪在佛主面前：佛主啊佛主，求求您让我中个大奖吧！我今生今世一定好好供奉您！直到有一天，当年情人跪在佛主面前的时候，佛主开口说话了：施主啊施主，每次开奖的时候我都跑到开奖中心帮你摇号码，为什么你每次都不买彩票呢？
唐僧：女王啊，你用其它女子的ID，在网上挑逗贫僧，贫僧上钩了，这说明什么？说明贫僧花心？不。这说明，就算你换个名字，贫僧也一定会爱上你。无论何时何地，以何种方式出现，贫僧都会在茫茫人海中认出并爱上你，无法自拔，绝无幸免。
昨天晚上和朋友开车出去玩，结果开在半路这货说要下车去买水，我在车上等。去了十多分钟他猛着拼命的跑回来，后面跟着两条狗拼命的吠。这货一上车就把车启动了，我以为他被吓得要撞死那两条狗。结果他把远光灯打开了，拼命的闪：妈的劳资亮瞎你们的狗眼，我TM都惊呆了！
上英语课时，一哥们玩手机被捉了，老师把手机收了，然后放讲台上过十分钟，手机响了，老师拒接了一下，开始上课，再过五分钟，手机又响了，老师火大地把手机关机了又过了十分钟，手机又响了，老师返身拿起就摔，结果把自己手机摔了！
昨天晚饭后和老公出去散步，回来的路上买点水果，摊主是一位六十来岁的阿姨。正挑着呢，阿姨说话了：“妹儿，你这背心真好看！”心里暗喜，阿姨又来一句：“我有一件一模一样的！”
一天下午我旷课去打游戏机，晚上八时多才回家。在家门口，我想：“怎么向父母撒谎呢？老爸肯定会狠揍我一顿的。”突然听到屋子里父母正在和人说话，我暗叹：“天助我也，家里来客人了，父母就不会问我旷课的事了。”我激动地开门进去，一看，是班主任……结果我屁股肿了。
青年问禅师："大师，我喜欢一个姑娘，但是我和她相距千里，她又不喜欢我。" 禅师笑而不答，在纸上画了两条横线。青年所有所吾："你的意思是说， 我和她像两个平行线永远没有交点。得不到就是得不到，这就是没有缘分吧！"禅师：我特么意思是说你"二"啊，人家不喜欢你，你还追个屁！
一个小和尚慌慌张张地跑到老和尚面前，无比悔恨地说：“师傅，今天，我杀生了，绝对不是故意的。”师傅说：“出家人，戒杀生。”小和尚说：“我在野外小便，没想到把一只蚂蚁淹死了。”师傅说：“蚂蚁是被你的小便烫死的，以后，在外小便时用手掌装一下，等冷了再倒掉。”
一天二货老公帮货站老板送货，因为路上堵车了，没按时间送到，老板打电话来，我老公喊哥啊，老板用东北话说，你是我哥，你是我爹，成吗，我那二货老公说，别别，我没那么大，路上堵车了，快到了，老板说爹啊能快点吗，二货来句好的！
我们村一二货，脸上好大的疤，我问怎么弄的。他嘚瑟的说过年的时候骑摩托晚上回家，半路上 车不走了；摇了摇摩托车，好像没油了。于是他就拿出打火机，打着火，凑到油箱那里看。多亏真没油了，否则命都没了。
旅游区玩着，突然看到一老外向我招手，有点小激动：学那么多年的英语还考过四六级了，终于可以派上用场了，当老外走近我的时候，呢玛，用普通话问我怎么去谋某地 这普通话还讲的这么标准，瞬间觉得白学英语了没用的。
冰淇淋店里，服务员端来一杯柠檬水， 问：“先生，要吃点什么？”我喝了口水， 打开菜单翻看着，抬头问她：“有刀削面 吗？”她先是一脸诧异，然后不客气地 说：“这里不是山西面馆！ ”我忙堆笑 说：“不好意思，进错店了。”说完走了出 来，感觉没有刚才那么渴了。
老师叫小明做事，登记谁没有做作业。小明非常认真，每次都登记。可是后来，老师偶然发现，大明的作业没有交，小明却没有登记。老师以为是小明漏了，就没说什么。可是后来，大明就不交作业了，小明也没有登记。老师就找到了小明：“大明没交作业，你怎么不登记呢？” 小明：“他叫我不要登记的，他会买冰棍给我吃，他还说帮......
有天和老婆出门，她在地铁里累了就双手挂我脖子上休息。忽然间手机响了，老婆顺手抢过来一看。短信上写着：“报告大哥！在地铁发现嫂子，和一个穿得很委琐的傻X男人抱在一起！！怎么办？”
我是一名收银员，一顾客消费了48块，给了我一百，我问：有没有两块？ 顾客说：有。然后给了我两块，我找了她50。
分手多年不见，男生来到女生的咖啡馆。四目相对，过往浮现。吧台，女生端上一杯：“尝尝我特别为你准备的猫屎咖啡”。男生品尝，回味，搅动着汤勺：“我们的事我一直忘不了，就像这块没化开的糖…”，“糖？那是猫屎” 女生说。
看了叶问3才知道，真正的高手不是叶问，是他媳妇，几十口子人打叶问都没打他脸一下，他媳妇一巴掌呼脸上了，真是快、准、狠啊！
老婆问我：失败乃成功之母，那成功之父是什么？老公哭丧着脸说：成功支付就是我每次帮你清空购物车的时。。
一次考试，坐我前面的一女生做得特认真、仔细，而且她愿意给我抄。为了避嫌，我故意改错几道选择题。结果她全班倒数第一，我倒数第二。
镜子对照相机说：“我好痛苦啊，一辈子让别人照，就不晓得自己长啥样。”相机说：“没关系，我帮你照张相不就得了。”相片洗出来后，镜子看了就大哭起来：“为啥照片里还是相机啊？”
王宝强发表离婚声明后是网友们最累的一天，首先看了王宝强微博又去看了马蓉微博接着又看了经纪人微博，然后经纪人媳妇的微博，大家骂错人的乒乓小将宋喆微博，又去了卓伟微博，接着又去了冒牌宋喆的微博，还有爆料说之前在高铁和机场看见男女亲密一起出行的人的微博，然后又刷了下朋友圈…从早上到现在，我们真的是为娱乐圈......
1、老男人：多么怀念我的青春岁月啊。禅师：这世界上，有什么事物能冲破时间的河流，回到过去呢?老男人在电脑上点击了几下，打开了A股大盘走势图。2、杨过：“姑姑，我在你心中是什么?”小龙女：“你是我心内的一手哥。”3、问：“......
牛腩：“我已出锅，感觉良好。”汤问：“你什么感觉?”牛腩微微一笑：“我感觉自己的人品在闪闪发光，充盈着高尚的道德观，有着良好的教养和情操。”汤：“什么意思?”牛腩：“意思就是，我不够烂啊。”
一女同学几年不见，竟然从牙签妹变成一大胖子。今天和哥们一块在街上遇见，我们都很吃惊!沉默了几秒钟，一哥们说：“都说时间是把杀猪刀，怎么到你身上就变成猪饲料了?”
白玉堂夜归，忽闻暗处传来一声：“白五爷留步!吾乃同道，今日落难，特求相助!”“哦?你的仇家是谁?”“那厮周身漆黑，恶猫傍身，更爱以正义之名各种多管闲事!”白玉堂闻言笑道：“想来你说的是那包黑炭了。”暗处走出一只缺耳朵的老鼠，说道：“什么包黑炭?我说的是黑猫警长。”
某人苦求禅师解人生之惑，禅师闭目打坐，不答。他再三请求，禅师无奈，取纸笔作一偈，曰：“天鹅鸟飞去，院中孤木撑。一夕一匕首，子曰少一横。”此人不解，求禅师解答。禅师怒道：“妈的，那是我，困，死，了，别TM再来烦我!”
一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来!四大护法僧人，喊道：贫僧圆通!贫僧申通!贫僧汇通!贫僧中通!高手怒道：TMD，难道你们方丈法号是顺风?施主息怒，非也非也，我们方丈法号全球通。高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子----联通啊!
1.“国师，朕今早上起来，发现传国玉玺竟少了一个角。玉玺乃一国之宝，象征江山社稷，国师，现在它碎了一个角，这说明了什么呢?”国师：“陛下，这说明您没拿稳。”2、白蛇与许仙新婚之夜。白娘子：官人，新婚之夜我有件事情要告诉你，其实，其实我是蛇妖。<br /......
这几天躺在床上咋整就睡不着喽，有几个问题一直纠结着我：一是杨过独臂一个人生活十六年，手指盖是咋剪的呢。二是小昭带了多年脚链，裤衩子是咋换的呢?三是梅超风练了那么多年九阴白骨爪，是怎么擦腚的呢?四是白雪公主沉睡了那么多年没刷牙，会不会把王......
刚一个女孩在身边很激动地说好喜欢好喜欢李敏镐，“他是真的长得有贵族气质。”说完她盯着我看了看，很认真地跟我说：“其实你长得也有贵族气质。”就在我想怎么回答才能显得谦逊的时候，她说：“有没有人说你长得像金正恩？”
早晨坐公交车时，忍不住打了个喷嚏，就听后座一女人娇滴滴的说：“老公，听说最近甲流感很严重呢，好害怕奥~”。。。然后那男人说：“怕啥，人流咱都不怕还怕甲流？。。。”
对面阳台有一个帅哥，每天都在那儿玩着手机晒太阳，有时候还抬头对我青涩一笑……我怦然心动，所以我每天都会跑出阳台假装晾衣服为理由而看他，有一天我家宽带到期了，因为太忙了没去交费，那帅哥也不见了，我好想看到他啊……
某官员上任，为示亲民，与下属寒暄，说：“我是农民的儿子。”然后问秘书：“你呢？”秘书谄媚道：“我是农民的孙子。”领导很满意，再问身边刚分配进来的一名大学生：“你呢？”这个大学生憨厚地答道：“俺就是农民。”
语文考试刚结束，小明：“小华，你最后一题怎么填的？”..小华：“哪个题？”..小明：“就是端午节放假我们最应该感谢谁？”..小华：“当然是屈原啊！端午就是为了纪念屈原的！”..小明：“哎哟我去！我填的是校长！”
假如同桌死了，你杂办？同学们是这样回答的：1.上去踹一脚，确认死亡后，骂了句“我考”。2.确认他死了以后把学习资料笔记神马的都拿过来，完成他的遗志替他好好学习。3.替他照顾他女友直到成为自己女友。4.嚎啕大哭，“你走了，......
今天去医院补心了，   医生看了一下说，   心眼缺的太多了，     没法补了，     还是把它取了吧！我说行吧，也只能这样了，后面医生又来一句，吓我一跳，说：把肺也取了吧！！我说咋啦?医生说现在这个社会吧，没心没肺可能活的时间长一点！我想了一下，也是，我笨但不代表我傻啊！反正要弄就一起弄呗!拿......
一双胞胎聊天，哥哥说：“我是妈妈生的。” 弟弟听了就赶紧问：“哥哥，那我是从那来的。哥哥神秘地回复到：“接生的医生说妈妈中奖了，你是再来一个，送的
饶有兴致拿了今年的数学、理综卷子模拟了下高考，除了每卷最后一道大题因为时间原因没来得及动笔之外，其它的都不会。
老王四十多岁开始谢顶，于是整个人都变得很敏感，经不起别人说自己秃。有一天有一辆拖拉机从老王身边驶过，老王整个人都崩溃了。
思想课，老师：“古时候，出家人慈悲为本，善念为怀，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱照灯。同学们，你们说出家人必备的是什么?”一位学生抢答：“老师，我知道!是圆规! ”老师问：“为何?”该生说：“因为出家人经常化缘。”
1、跟室友去吃烧烤，吃的正香呢，室友又递过来一个鸡翅，说了一句让哥终身难忘的话：“换一个吃吧，看你啃的，狗看了都哭。”2、宿舍里，一室友放一个P，没一会儿，我也放了一个。另一个室友就说：“你们两在那里聊啥?聊得那么嗨!”我和屁友果断联合胖揍了他一顿。。。
1.去医院体检，医生拿着我的报告单，说：幸好你来得早碍…我惊出一身冷汗，这家伙慢悠悠把话说完：再晚点，我就下班了。坑爹啊!.2.本来许仙和白娘子是相爱的，怎耐白娘子抵不过法海的诱惑，最后被法海金屋藏娇…这个故事告诉我们，爱情是需要房子的，虽然法海不懂爱，但他有房子！<......
音乐课上，老师：“有哪位同学会唱白毛女?”小明：“老师，我会!”老师：“大家欢迎。。。”小明：“白毛女，蹄朝西，驮着唐三藏，跟着三徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里。。。”老师。。。
A：你觉得哪个电脑操作系统比较好?B：Windows7我觉得比较好。A：我发现一个比Windows7好14倍的系统?B：不会吧?微软不才出到Windows10吗?你说的是什么?A：Windows98!B：滚你大爷的
小驴：爸爸，爸爸，我不想上幼儿园了。驴爸爸：哦?为什么?幼儿园的小朋友欺负你了?小驴点点头：小狗和狗熊都嘲笑我，说我长了张驴脸。驴爸爸怒：哼，他们以为他们是什么好东西!?你明天去看见狗就说它长了四条狗腿，看见狗熊就告诉它，它长了一副熊样儿!
警官经过对凶案现场的盘查后说：“你们有没有发现，这个案子与两个月前KTV包厢密室杀人案和一周前跳楼案以及三天前的出租房碎尸案有个惊人的共同点?”年轻警员恍然大悟：“您的意思是说这是一个连环杀人案?”警官说：“不是，我的意思是说我都破不了。”
一哥们开车出门被女司机追尾，两人约定去交警队处理。结果哥们到了好久女司机还没来，急了，就给她打电话。。。女司机接起来说：你不要着急，我刚刚又追尾一个，等着一会儿一起处理吧!
跟人干了一仗，那人是个秃瓢……Pol.ice：“你怎么打的，把人一头秀发打没了?”我：“他本来就是秃子啊!”Pol.ice：“人家咬定说是你打没的!”我：“那我也受伤了，很严重，我胳膊被他打伤了。”Pol.ice看后说：“这不是胎记嘛!”我：“绝对是他打的!”
我一会就要去吃肯德基了，好紧张啊!到底贵不贵呀?怎么能装成是经常吃的样子?能跷二郎腿么?能吸烟吗?里面有厕所没?我怕太紧张想上厕所怎么办?两个人吃一餐不会要上千块吧?吃不完能打包吗?点什么菜才显得有身份些?菜单不会是英文的吧?看不懂就丢人了，我好紧张啊，能拍照吗 大家帮帮我好吗?
那天去超市，转到某个货架时看见一个可爱的小丫头和她妈妈刚从里面出来，谁知道过了没一分钟她们又回来了，小丫头拿起来一样零食问：“妈，这个我能吃吗?”“不能!”又拿起来一个：“这个是不是也不能?”连问四五个，她妈终于疯了：“你有病啊，刚才不是告诉你了，最近牙疼你不能吃甜的，都逛一遍了你还回来逛?”小女孩......
问：和女朋友吵架了怎么办?!讲道理?错!冷静?大错!和她争执?大错特错!现在告诉你正解答案!!!大吼一声：“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱，早他妈和你分手了!”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计，用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%!
初二的时候性格比较内向，有次下课几个调皮的男生在教室到处撒爆米花(用米炒的那种)，我想吃啊，又不好意思要，更不可能去捡，就假装趴桌上睡觉偷偷用嘴巴去衔，挑了颗嘴巴近处一颗大的就嚼…我运气就有那么好…成百上千的爆米花里我偏偏选中了一颗粉笔头!
今天，和朋友们去唱歌，A君选了一首《征服》，唱到G潮上不去了，打电话叫在家的B君帮忙，只看他将话筒放到手机的听筒上，B君就在电话里唱起来了，就这样我们听着B君把歌唱完，然后又听到电话里又传出一声：再给我点一首《说谎》……
一辆飞驰的汽车被交警拦下，交警正要开罚单，司机指着自己要快生产的妻子说：您看，我老婆快生了。交警正打算放行，司机又加了一句：恭喜我吧，我妻子怀的是六胞胎!交警闻言马上掏出罚单，司机郁闷道：为啥还要罚我?交警说：超速+超员+超生。
月饼摊刚摆上，便来了一个带孩子的大嫂：“家里有老人，牙口不好，有软些的月饼吗?” 我说：“请随便挑。” 大嫂便让那孩子尝。小家伙一块块地尝起来，不一会儿，5、6种月饼尝了一半，我不高兴地说：“小朋友，到底哪一种软啊?” 小家伙边吃边说：“还有几种没尝呢，我可不能乱说。”
1、周末我回家晚了，一进门老婆就审问我：“怎么7点才回家?”我说：“下午参加了一个发布会。”老婆一边翻我的包一边说：“发的是什么布?我正想做条裤子。”2、我做了一桌好菜后问老公：“味道怎么样?像一流餐馆的吗?”老公边吃边答：“如果吃完饭我不用刷碗，就更像一流餐馆了。”
小区内的超市提供送货上门服务,一天,老爸想吃煎饼,就让老妈打电话给超市。老妈问:“超市吧?你家有没有煎饼?”超市答:“有。”老爸忽然插话:“咱家冰箱里还有,不用订了。”然后就听老妈对着电话说:“嘿嘿,我家也有。”
这是真事，今天（2016年9月22日）早上在公司坐电梯。已经进来5个人了，有个微胖的女同事进来了，电梯有点问题，滴滴的提示超载！微胖的女同事一脸黑线的无奈走出电梯。搞笑的是，门外马上进来4个男的，电梯竟然没提示超载。电梯门关上的一瞬间，我看到女同事一脸懵逼的尴尬！全电梯人爆笑中！
有一次，班主任请长假，代班老师说，班主任被车撞了，骨折了。于是，班长让全班同学每人出钱给老师买个轮椅。钱不够，貌似还买了辆二手的。班干部几个把轮椅抬到老师家，敲门，然后就看到，班主任一只手吊着石膏出来开门……
我们学校厕所少，每次上厕所都要排队。。。有次闺密尿急，好不容易排到前面就一个人了，竟然有人往我闺密前面一站，顿时，我闺密气愤的说：“食堂排队时插队是抢饭吃，厕所里排队插队你是抢屎吃啊!”
一群女大学生去农场实习。农场主教学生们挤牛奶，过了一会儿后，一女生发现，别的女生都挤了小半桶牛奶了，只有她的才几滴。这女生就去问农场主怎么回事，农场主看了看，对她说：“你不仅选错了牛，还挤错了地方。”
一劫匪绑架了一富二代。富二代劝劫匪弃暗投明，劫匪听着就把当自己经历全说出来，声泪俱下，情到深处，劫匪用枪指着富二代说：“听了这么多，你感动么？”富二代使劲摇头：“不敢动，不敢动。”
有一四岁小盆友，他妈妈朋友怀孕了，肚子大大滴，小盆友很气奇怪，就问：“阿姨你肚子里是啥?”阿姨想逗逗他，就说：“是小怪兽呀!”刚说完，小盆友就抡了阿姨肚子一拳，然后淡定的说：“阿姨它死了吗?”
一位穿迷你裙的小姐走进洗衣店，年轻的老板立刻直勾勾地看着她。这位小姐笑盈盈地对他说：“年轻人，做你自己的事吧！”老板说：“说老实话，小姐，我是关心本店的名誉，裙子不是我们店洗缩水的吧？”
一天，一个屌丝开着宝马准备去公司上班。在路上遇见了公司的一个女同事，便停车打招呼：“嗨，美女，是不是去公司啊？”那女同事听到他这么问，心里很激动。笑着说：“是啊，是啊！你也去公司吧！”那屌丝笑着点点头，接着说：“那你慢慢走，我先走了。”那女的顿时……
朋友的眉心上方有块疤，问他来历，就是不说。有天晚上他喝高了，道出这个尘封多年的秘密：小时候崇拜包青天，拿铁片自己烫的！我：怎么不找驴踢？朋友深深的吸了一口气道：驴踢的太疼，还踢不准！
趁中秋节送给女神一块五仁月饼，她面露鄙夷，“五样东西分开看还可以，但为什么放在一起就让人恶心想吐?”她察觉出我的窘态，赶紧又补充道：“你别误会，我不是嫌你的月饼，我挺喜欢吃五仁的。”正要松口气，又听她说：“我说的是你的五官。”
带着宝宝在门口溜达，宝宝说：“妈妈，脚好累，走不动了！”我说：“走不动了啊？那你就跑吧！”宝宝：“好！”于是我们俩就一路小跑回家了！
老婆：记得大学时，全班的男生都追求我，当得知我和你结婚了，听说其他男生跑到酒吧喝了一个通宵！老公：现在看来，应该是喝酒庆祝去了！　　老婆：。。。
一哥们遇见一穿医生大衣的美女就装出一副要死要死的样子上前搭讪。哥们:医生你看我病成这样了，还能有救吗？医生:但我是一名兽医。哥们:没关系！我就是一个禽兽。
朋友们总跟我说：兄弟，该找个女朋友了！我说，不急不急，遇到合适的再说。他怒道：那我跟女朋友约会你能不能不老跟着啊！
青年苦苦求问禅师自己的人生，禅师问：“你喜欢什么样的生活?A没钱;B有钱。”“B。”“你喜欢什么样的女人?A丑女;B美女。”“B。”禅师点点头：“这两个答案就是你的人生。”青年大喜：“您是说我的人生将是有钱加美女?”禅师摇头：“不，是2B。”
一位老翁在客人面前介绍他三个儿子。他说：“大儿子是‘上等人’，因为他怕老婆;二儿子是‘中等人’，因为他敬老婆;三儿子是‘下等人’，因为他打老婆。”客人忍不住问：“老翁是哪种人?”老翁说他是圣人，因为上中下全都来。
1、我对媳妇说：“今天晚上我要看世界杯，你要在一边好好伺候我。”晚上她果然非常乖，亲自打了一盆水过来，先替我洗了脚，然后替我擦了脸才把水倒了。2、“看世界杯的男人都是有追球的高贵的男人!”老婆很乖巧地把仙人球放到了桌子上，问：“这个高度，够跪吗?”
老婆：“老公，我和林志玲，刘亦菲谁最漂亮?”老公：“当然是你了，老婆”老婆微微一笑，又问：“说真的，我和林志玲，刘亦菲谁最漂亮?，说实话，我不生气”老公：“你最漂亮，老婆”老婆显得十分满意，又问道：“那我和你的前女友谁漂亮?”<br /......
刚才找老婆要零花钱。老婆说：两百够不够?我用手指比划OK。老婆大怒：啥?你还敢要三百?滚一边去，一毛钱都没，然后就走了。我愣了半天，刚才怎么了?一切发生的太快，我有点没明白。
年轻的妻子对刚下班的丈夫说：“亲爱的，我要换工作。”丈夫一愣，好不容易才给妻子找了份工作，上班没多久，怎么又提这样的要求?他问：“怎么了，工作不愉快吗?”妻子说：“哪里啊，我那几套时装，新同事都看厌了。”
我跟老婆说，晚上我梦到和她去北京吃烤鸭了。她问梦里她吃了没有，我说你没吃，只是在看着我吃。二货马上甩了一个耳光给我，说我对她不好，一气之下回娘家了。更可笑的是，大舅哥专门打电话训了我，还让我重做，这能重做吗?
“亲爱的，我和你妈同时掉到水里，你先救谁?”“傻瓜，肯定是先救你啦。”“亲爱的，人家好感动，你为什么要先救我，而不是你妈呀?”“因为先救你上来，水位下降了，我妈也就得救了。”夫亡……
老婆依在我的怀里，突然，眼尖的她在我衣服上发现一根长发，二话不说揪起我一阵狂扇：“说，哪个贱人的!”我擦去嘴角的血水，含泪道：“这不你的吗!”她对比了一下，若有所思地想了一会儿，揪着我又开始狂扇：“你看我这头发都分叉成这样了，为什么还不带我去做护理!”
一位老婆整天在老公耳边说婆婆这不好那不好。终于有一天这位老公忍无可忍。就对老婆说：“我妈什么都不好，你妈就好的不得了。”这位老婆淡定的说：“我妈自有她儿媳妇骂，不用你操心。
我沮丧之极地回到家里，正煮早餐的老婆看见我时一脸惊讶：“你是人是鬼?”我很不耐烦回答她：“我是人呀!”“你不是跳楼了么?”“是!人太多，没摔死。”“哦，那先吃早饭吧，等会人少点你再去。”
逛街看到了件衣服，很喜欢，试了试也很适合，就是价格有点高，要两千多。回到家，就和老公软磨硬泡，各种撒娇，老公就是不点头，我急了，就说：“我穿得漂亮体面，也是给你长脸，你怎么就不明白道理呢?”老公谄媚一笑：“为了这半个多月的工资，我不要脸了。”
去银行存钱，一大哥存了四千张一块的，验钞机过不了，两个业务员数一上午，主管看不下去了，就跟大哥说：下次这种情况可以去对面建行存两千。大哥镇定的来了句：在建行存了一万。。。擦，这货肯定是公交公司的。
“老板你过来看下。”“怎么?”“瞅你这什么烂玩意儿，没籽还卖那么贵!!”“这样才符合现在的流行趋势啊，看现在的木瓜西瓜都是没有籽的。”“那你卖给我的瓜子没有籽是几个意思!!!”
“今天是520，拣到这个瓶子的女孩做我女友吧，让我用一生为你守候。”昨天，我将这段话写在纸条上，塞进漂流瓶，满怀期待的丢出去。不一会儿，一位漂亮的女孩出现在我面前：“这瓶子是你丢的?”我强忍着内心的激动回答道：“嗯。”“大哥你住三楼，往楼下丢啤酒瓶会出人命的好吗?!”
我在商场里看上一双鞋，拿着看看，售货员冷冷地说：68000元，不买别摸，摸脏了赔不起。我一生气说：“给我包起来，别拿手摸，摸脏了我就不要!”售货员脸都绿了，忙着带手套把鞋装好，开票。我拿着开好的票，溜达出了商场大门，她NND，没钱!我也一样任性!
男同学问女同学：你们为什么喜欢吃零食?女答：口腔运动有助于面部美容。男问：为什么女生宿舍阿姨总比男生宿舍的大爷管的严?女答：弱队才出好守门员。男问：你们的女生的学习为什么总是那么用功?女答：没办法，你们不用功，我们只好靠自己。
今天下大雪出门见一大爷摔倒了，我过去问：大爷，我一月工资不到2千块，能扶您起来么?大爷：小伙子，你走吧，我再等一会儿。我被感动的赶紧说：大爷，有个奔驰车就快过来了”大爷也激动说：你这后生还算实在，干脆别走给我做个证人，完事买个车上班开。。。......
妹妹毕业后一直宅家里，天天好吃懒做。好不容易才给她找了个面试的机会，下班后见她还在家玩，我着急地问：“面试过了吗?”妹妹点了点头：“试过了，挺好吃的!”她指着桌上的方便面空盒子说道。
日本，蚊子甲:“朋友，据说美国人的鲜血味道非常好，不一起去试试吗?”蚊子乙:“不可，万万不可啊!”蚊子甲:“哦，为什么?”蚊子乙:“你是不知道，美国人的报复太狠了，想当年我奶奶咬了他们一口，直接两颗原子弹打了过来!”
中秋节到了，男、女同事相邀开车出外郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻，突然一个警察咚咚敲开窗户，问：这车是你的吗?男答：单位的。再问：她是你老婆吗?男答：也是单位的。警察听后自言自语道：这是什么单位福利这么好?我们单位只晓得发月饼。
一个美国人去苏联旅游，在海边的沙滩上碰到了一个正在晒太阳的苏联人。美国人说：跟我去美国吧，我能让你实现美国梦。什么是美国梦，苏联人反问道：那就是通过自己的艰苦努力，成为亿万富豪，美国人回答说。苏联人问道:然后呢?美国人说：那样你就可以在沙滩上晒太阳了。苏联人说:你的美国梦我已经实现了。
蔡伦发明了纸，他哥看蔡伦赚了很多钱，也去造纸，技术不行造了很多卖不出去的劣等纸。就想了一个办法，叫老婆装死，邻居来时她踢棺材，又从棺材里爬起来说，刚刚去了阴间，阎王说要烧纸，烧了下面才有钱用。于是成功卖掉了那些劣等纸。……民间传说上坟烧纸的由来。这TM恐怖营销冷死我了。
一条鱼问旁边的家伙：“你是什么鱼?叫什么?为何长得如此奇怪?”旁边的家伙说：“第一，我不是鱼我是人;第二，我叫屈原我他妈快淹死了;第三，我七秒钟之前跟你说过一次了你他妈别来烦我了!”
有一只不识相的鸡精拦助唐僧师徒的去路，被悟空一棍子打死。悟空打死鸡精后，准备炖着吃。唐僧忙说：“悟空，我们是出家人，不能吃肉的!”悟空：“师傅，‘鸡精’不是肉，只是一种调味料，放汤里的话，味道别提多鲜美了!”唐僧：“悟空言之有理，八戒赶紧生火，悟净赶紧拔毛....”
阿呆的妈妈要去做客，对阿呆说：“大人不在家，你要看好门哦!”阿呆满口答应说：“您放心去吧!”妈妈出门不久，邻居的玩伴柱子来找他说：“村头在演戏，咱俩快去看吧。”“我妈妈叫我看好门，我去不了。”阿呆认真地说。柱子看了看，神秘地说：“咱把门......
宿舍里卧谈会，我问：高考700分和700万选择哪一个。室友A：知识改变命运，我选700万;室友B：知识还能炫耀一下，钱能干什么，我选700万;室友C：没有知识怎么跟富二代拼，我选700万;室友D：你们都太肤浅了，我选700万。
“镜子啊镜子，这世界上最美的是谁?”“那要数美国亚利桑那州格雷厄姆山上的大型双筒直径8.4米的望远镜了。”“呃。。。我不是问在镜子界谁最美，我。。。”“他是世界最大的镜片，孤傲地站在山峦之巅，每日每夜凝视着太空。”“呃。。。等等。。。我......
一Pol.ice回局里向上司报告。上司问：“有没有什么不寻常的情况?”他：“没有，只有个女的从10层楼跳下来，当场摔死了。”“这还不算不寻常?”“噢，这种情况活着才不寻常吧。”
报道称，今年不少高校分宿舍时将用相同手机的新生分在一个宿舍，即出现了苹果宿舍、三星宿舍、小米宿舍等。专家称这是目前最合理的划分宿舍标准，把相同条件和审美的人聚在一起，杜绝了宿舍内攀比的不良现象，同时日后换了手机可以调宿舍，还可激励学生的上进心。
武松打虎之后，景阳岗下酒家。一柔弱男子问酒保：“小二，我听说有个武松，喝了你家的酒后，上那景阳岗，把那害人的老虎给打死了!”小二道：“没错，确有此事!”男子大喜道：“好极好极，他是喝了几碗才打死老虎的?”小二道：“十八碗!”......
对刚高中毕业的弟弟说：“大学里有那么几个女人，你经常能见到她们，她们也会慢慢认识你，偶尔会说上两句话，见面了也会微微一笑。”我弟听到这里，心里开始荡漾。我接着说：“她们就是：宿舍看门大妈，楼道清洁大妈，食堂打菜大妈，水房售卡大妈，报亭卖报大妈，机房管理大妈。”
老公肩周炎发作，龇牙咧嘴地要求老婆帮其按摩，老婆说：“这位先生，您要中式的手法还是韩式的泰式的?”老公乐了，调侃到：“那你给介绍一下都是怎么个按摩法啊?”老婆坏笑道：“就是用手拧，用拳头砸，用脚踹。”
一个人在他亡妻的墓碑上刻着：“我的生命之火已经熄灭。”不久，他又娶了一个妻子。有一天，他带了他的新妻子到他前妻的坟上去。新太太看见了墓碑上刻着的字，就用很不高兴的口吻说：“你的生命之火真的熄灭了吗?”他回答，“是的，但我现在又重新划了一根火柴。”
老师提问：“有钱，任性”的下联是什么?小明回复:“没钱，认命”。第二节课，历史老师：“有谁知道古代女人为什么要裹脚吗?”全班陷入沉思。小明大声道：“怕她们逛街” 。老师有些不高兴地接着问：“那么现在女人为什么不裹脚了?”......
小明一直为他的爸爸是一个伟大工程师感到骄傲.某日,他遇到小华.于是和小华聊了起来.小明对小华说:”你知道喜马拉雅山吗?”小华说:“知道啊.”小明说:“那是我爸爸建成的.嘿嘿。”当时小华就无语了.他想了一会.说:“你知道死海吗?那是我爸爸杀死的.”
父亲:抽屉里的5块钱你拿的？儿子:是。。。父亲两耳光扇过来！！儿子:你没吃饭。。。父亲直接拿棍抽打。儿子:我看你不想活了。。BOOM BOOM啪啪啪打得儿子半死。儿子:我看你没吃饭拿了抽屉里的5块钱买了条士力架给你吃。父亲接过士力架吃完后，打得更有劲了。
今天上班，中午主任过来通知我去人事领月饼，好激动！去年是没有的！去了那个财务面带微笑说：来啦，签个字。我低着头签字说：发张券不就好了，不吃的还可以卖掉。等我抬头一看原来我想多了-----我笑了心中千万个qnm的，桌上就一个月饼，就一个破月饼还要签字！这不算完，去吃午饭，食堂门口贴着告示-----(上......
24个字母也聚在了一起过中秋节，它们开始争论谁长得像月饼。O：我长得最像月饼。C：我也是月饼，只是被人咬了一口。D：我也是月饼，只是被人切了一刀。Q：我也是月饼，嗯……只是露了点儿馅。
今天中秋节，我一大早就到镇上各大超市去买牛肉馅的，跑了好多家都没有，，，最后到一家，看见摆了好多月饼，我看着就怔怔出神了，旁边的店员说：你是要买牛肉月饼吗？我：对，牛粪的怎么卖？？？然后店员：19.8。边上的人，都笑着看着我，，，，我：那来一斤，，，
杰克在街上碰见了约翰夫妇，杰克问：“约翰，上个月你去治疗健忘症的那家诊所怎么样？”约翰回答说，“棒极了，那里的医生教给我一套最先进的记忆法，我现在和以前大不相同了！”杰克兴奋地说，“太好啦！那家诊所叫什么名字啊？”“叫……”约翰左思右想，怎么也想不起来......
有位店主在产品名牌上把“中秋月饼”误写成“中秋日饼。”一个顾客对他说：“这月饼的‘月’字，写的是个白字。”店主一本正经地说：“哪里是‘白’字？‘白’字上头还有一撇哩！”
在地铁上挖鼻屎被旁边人盯着看，感觉很不舒服。“看什么看！没见过人挖鼻屎啊！”“见过，可你他妈为啥对着我弹？”
逛街节奏：土豪是逛买逛买逛买逛买逛买逛买；文艺青是逛拍逛拍逛拍逛拍逛拍逛拍；吃货就是逛吃逛吃逛吃逛吃逛吃……
中秋节，小鱼缠着妈妈要吃肉馅月饼。鱼妈妈不耐烦地说：“吃什么吃，你姐姐的教训还不大吗？非要吃蚯蚓馅的月饼，结果怎么样？被渔夫钓上去了吧！”
一教书先生，有儿子三个。喜欢老大、老二，讨厌老三。时值八月中秋，晚上，父子四人团团围坐，吃月饼，赏明月。先生说：“今晚赏月，你们要吟诗四句，第一句要有‘圆又圆’，第二句要有‘少半边’，第三句要有‘闹吵吵’，第四句要有‘静悄悄’”。老大起身先说道：“八月十五月儿圆，过了十五少半边，天上星斗闹吵吵，一到......
月饼爱上馒头，拼命追求，馒头誓死不从。月饼难过：“(港腔)这是为了什么?”馒头：“俺娘说啦，你肚子里都是花花肠子。
正在玩手机，儿子突然把我手机夺去：你天天就知道玩手机，不能陪我玩会吗？我：可以呀！我们来玩个游戏吧，我来演皇帝，你演大臣。儿子兴奋的点点头。我：来人呀！儿子：臣在。我：快把朕的手机拿来。儿子：……
Lv专柜!售货员：“不买不要乱碰,这款是新款!”妹子淡定的说：“好的!那麻烦问一下这期一共几款新款？”售货员说：“5款!”妹子：“好的,那全部包起来吧!”专柜小姐动作麻利的打包了5款,然后献媚的问道：“请问是现金还是刷卡？”妹子回了一句：“我又没说要买,你新款不让碰,那就包好放起来呀!”
昨晚我在回家的路上，前面有个女的，我们都走得很慢，保持距离大概两米。那时整条街都没什么什么人了，很安静，大概走了十几分钟，那女的脚步越来越慢，忽然她回过头对我说：“你再不下手，我就到家了！”
今天过桥的时候差点吓尿了！你特么的就不能好好晾床单吗！
跟俩老友吃饭。Ａ说起最近做成的生意，得意非凡，听得我略不自在。Ｂ忽然一拍桌子骂道：有钱了不起啊？！Ａ一愣，随即狠狠拍桌回应：是！有钱就是了不起！Ｂ更用力地拍了一下桌子吼道：其实我也这么觉得！！！然后他们勾肩搭背“哇哈哈哈”地开始碰杯。。
某人，在电力公司上班。一天开车出去抢修电路，40多度高温，把车停在路边。结果被交警给贴单了，和交警解释几句，反而被拖走了。打电话给老大：“老大！我的车被交警拖走了”。老大说：你找个凉快地方等着，10分钟给你车送回去”。交警大队长满头大汗的喊到：“谁他妈的把电力公司的车拖回来的，5分钟之内送回去”
老婆胖嘟嘟的，却喜欢在老公面前卖弄。老婆：“亲爱的，我是一朵美丽的花吗？”老公想了想，说：“是啊！”老婆：“是什么花呢？”老公：“仙人掌。”老婆：“你是说我身上长刺？”老公：“不，是说你皮厚肉多说话像针扎死人……”
妈妈生日，决定送妈妈礼物。钱不多，所以买的礼物也不好——一个热水袋。生日那天送给妈妈，妈妈知道我没什么钱，还给她买礼物，非常感动：“儿子，你真是妈的…”说到这里不禁哽咽。我也眼泛泪光：“妈妈，我是你的什么？”妈妈：“你真是妈的智障！大热天给老娘买个热水袋！”
老婆在家打扫卫生，我看她擦桌子擦得满头大汗，便上前问她：“擦桌子擦得累了吧？”老婆冲我使劲点点头：“恩，累！”“那你别擦桌子了。”我温柔地对老婆说道，“拖拖地吧。”
看到这一幕，有些人又该愤愤不平了吧！
过几天我因为要出差，晕车啊，去药店吧。我骑着电动车，老板在药店门口，我就问有晕车药吗？老板说，你坐这车都晕？是该吃药了
亲，如果身上发现红色条状痕迹。。千万不要去医院，当大夫告诉你：没事儿，就是胖的太快了。。的时候，不是所有人都承受的住的。别问我是怎么知道的。。
记得上初中的时候追我同桌，一直死皮赖脸的追她，有一次终于引起她爆发了，站起来当着全班同学的面冲我大喊:“如果这次你能考进全班前十名我就答应你！不然以后别来烦我！！”全班同学都被她的声音给镇住了，后来考试我得了全班第二名，她第一名，其他所有人只写了个名字。。这么多年过去了，现在她是我老婆了，同学们，谢......
大妈很机智嘛~安全防晒结合体，或许这会成为某宝爆款哦！
老王说：兄弟，我手上有几个工程，有大的，有小的，介绍给你弄俩钱花花，你接大的还是小得！老张说：当然来大的，小的够鸟用！老王说：大的是给喜马拉雅山按个电梯，给太平洋做个护栏，给大西洋装个顶棚，你接哪个！老张说：太他妈大了，整不了。小的来个也行啊。
师：请你告诉我你的梦想是什么？小明：厨师。 老师：那我推荐你去新东方。小明：不不不，我要先去蓝翔，再去新东方。老师：为什么？小明：我是要开着挖掘机炒菜的厨神。老师：……
大学校规很严，恋爱要被开除（背景）我一室友恋爱被抓了，要开除，男方家长多次求情都没用，硬是要开除他们两个，最后没办法，男方家长把学校告了，理由是法律规定男的22岁，女的20就可以结婚，他们都满了年龄，难道校规要亵渎法律吗？（此处应该有掌声）！
老婆:我们离婚吧！！老公：为什么？老婆:你答应陪我看《左耳》的，我在电影院等了你一天！老公：你TM还好意思说这事！你告诉我你要看左耳，我在耳鼻喉科挂号等了你一天！总结：沟通需要在同一个频道！
爷爷年纪大了经常用放大镜看报纸。最近儿子没了工作，爷爷很是着急，于是在报纸上找起了招聘启事，这天阳光明媚，爷爷每个字都看得十分清楚，不一会儿，就把报纸点着了。
几年前我哥抓了一只鹰，然后各种百度怎么养鹰，后来说要熬鹰，就是不让鹰睡觉，磨掉鹰的傲气。期间他不睡觉，也不让鹰睡。结果三天后，没错鹰死了。他顶着黑眼圈说，我熬过来了，鹰没熬过来。。。
课堂上我举手问老师：“我待会买彩票能中五百万你信吗？”结果老师哈哈大笑道：“傻瓜，做你的美梦去吧”“谢谢老师！”说完我合上课本，心满意足地趴桌子上酣然大睡了
一看就是女汉子！别问我怎么知道的！
今天的午餐！
来跟着爷爷练习，这样才能连招！
1，怎么形容热！上个厕所，10张纸9张擦汗1张擦??2，今天下课去吃面，隔壁桌一中年女，嘴里还含着饺子走过来对我说：“处女要吗？” 我简直惊了个呆：“你还处女呢阿姨？” 她二话不说给了我一耳光，把我桌上的醋给拿走了，我好冤•••
歌厅。男:给你500和我出去吧。女:我不是那种人，只陪唱。男数了一千放茶几上。女:对不起哥，不去。男数了两千放桌子上。女:我还是不能去 。男数了五千放茶几上 。女:对不起，我们可以做朋友。男数了一万。女：对不起，我只想找一个真心对我的人，多少钱都没用。男数了5万。女：哥，你想去哪？男:哪也不去了，我只是数数钱。
“老板，今天我媳妇生日，把你店里最贵的东西拿出来看看。” 顾客一进店说，老板说：“你看看这个戒指怎么样？”顾客问：“多少钱？”老板说：“三块卖给你”顾客说：“那么便宜也配得上我媳妇？”老板说：“你买得起买不起先不说，你他妈跑2元店显摆个啥。”
卧室里传出杰克的尖叫声，妈妈赶快跑进去一看，原来2岁的妹妹正扯他的头发。妈妈轻轻地将小女儿的手扒开，向小杰克安慰道：“她还小，她不知道那样会弄疼你。”妈妈刚走出卧室，里面又传来小女儿的尖叫声。“怎么啦?”妈妈扭头冲进去问道。“现在她知道了。”杰克答道。
“这二十万你拿去交学费。”听到总裁不容拒绝的语气，她急红了脸：“啊不可以!我虽然家里穷，但是也不能要你的钱!”“没关系，当我借给你好了，等你有钱再还我。”“啊……可是我没钱……”“那就卖身吧，嗯?”总裁挑起她的下巴邪魅一笑。她不禁沉醉，羞赧点了点头。然后总裁就把她送到了东北卖人参。
青年半夜睡不着，于是问禅师：“大师我经常失眠，应该怎么办呢?”禅师闭目不语，手指指向禅房的墙壁。青年循指望去，一面白墙映入眼帘，墙体空白一片别无它物。青年沉思良久后恍然大悟：“大师是说要摒弃心中杂念，心无所想才能入睡?”禅师摇摇头，大怒：“我意思是TM给我滚!都凌晨一点了还让不让人睡啊!”
青年问禅师：“我有几个朋友都离婚了，我都不相信爱情了怎么办?”禅师微微一笑，指着面前一把木锤对青年道：“看看它你就明白了。”青年参详许久，若有所思道：“大师的意思是否是说，爱情的意义就像这把木锤一样，看似平淡无奇，只要坚持，就能坚固无比。”大师闭上眼睛道：“非也!我意思是，人家离婚关你锤子事。”
青年问禅师：“大师，我现在很富有，但是我却一点也不快乐，您能指点我该怎么做吗?”禅师问道：“何谓富有?”青年回道：“银行卡里8位数，五道口有3套房不算富有吗?”禅师没说话，只伸出右手，青年恍然大悟：“禅师是让我懂得感恩与回报?”“不，土豪……我们……可以做朋友吗?”
青年问禅师：“大师，鸡汤几何，方能笑看人生?”禅师突然一耳光把青年刮倒在地，递了一颗感冒药给他。青年吃完顿悟道：“大师，您是说我对鸡汤的修养还很弱，生活中应该随时用鸡汤来提升自己么?”禅师摇摇头说：“你吃错药了吧。”
过年，从亲戚家吃完饭，和表哥一起走回家。路上，开过一辆摩托车，上面还有两个美女，开得不是很快，由于那两个女的长得不错，我就一直盯着她们看。没想到，车上的美女居然朝我挥挥手，打了个招呼，碰到这种情况哥们我哪有不回应之理，于是我也朝她们挥了挥手。我哥转过头来，很纳闷地对我说：我同学，你挥什么手啊?
今天中午和朋友去吃饭 挑了一家人比较少的后来我们才知道这个决定多么错误啊!进去后点了不少菜 先上了土豆丝 朋友看了下说了句：这也太少了吧?老板恰好在旁边看电视 扭头说：咋，给你杀头猪?我朋友一愣 说 你怎么这么说话呢?老板说：咋 给你叫......
青年问禅师：“怎么才能结束单身?”禅师指了指对面的一座山，青年若有所思的说：“禅师指的是，对面山上有另一高人能够解答我?”禅师说：“我他妈当年就是没人要才来当禅师。你居然还来问我?对面山上还有空位，你也趁早去当个禅师吧。”
一老农上县城买手机，进店问：“手机多少钱一斤?”店主窃喜，还有这等蠢人?嫌逐一报价太麻烦?打手一挥，说：“五千一斤，随便挑!”老农择一高档超薄机，称重，二两，一千元。店主懊悔，力推他机，老农不屑一顾：“想坑我这个卖废品的?那些明显都是翻新机，配置又烂，连《愤怒的小鸟》都玩不了!”
施主:“大师，以前是跌得难受，现在是涨得难受，做股票咋这么苦呢?”禅师:“请你收盘后再来。”施主:“您的意思是要想成为一名优秀的投资人，我要勇于面对盘面的蹂躏?”禅师:“交易时间不要影响我下单。”
初中语文课的女老师刚从师大毕业，什么都好，就是喜欢突击式地抽同学上黑板默写名词解释。方法是：老师口述某个词，同学默写，并加解释。记得有一次，抽到一个不爱听讲的男生。老师一遍一遍地重复念“间或”，那男生抓着头皮在黑板前熬了好几分钟，突然唰唰唰地写下：贱货：下流胚，不是好......
1.昨天去食堂打饭，二货朋友问厨师：有什么菜?厨师：家常豆腐。二货：加长豆腐??加长豆腐到底有多长?厨师一脸杀气 !2、“我这个人只有两个特点，第一就是很幽默。”“就你这傻逼还幽默?““第二是喜欢动不动就砍人。”“哈哈哈大哥您真幽默!”
小明欠地下钱庄20万，小明苦苦哀求他多宽限几天，钱庄的人说：明天一定要还，不然的话……，剁掉2只手指;后天的话……，在剁4只;第3天的话……小明：是不是不用还了钱庄的人：NO，到时候你就变成小叮当了
终于，小明孤苦伶仃，还是无法摆脱被摔死的厄运。死后他又向上帝许愿，希望自己来世不再孤单，有许多兄弟姐妹，并且想要摆脱被人从13楼扔下去的命运……时光流逝，又一个新的轮回开始，当小明投胎转世，再一次睁开眼睛的时候，他激动不已，因为上帝又满足了他的愿望，但就在他回头的那一刻，小明再次心灰意冷，并感慨造化......
去超市，在饼干区碰到了一哭着挑选饼干的小萝莉和她老爸，对话如下。老爸：你喜欢谁?萝莉哭着说：周杰伦。老爸：喜欢周杰伦管个屁用啊，他又不能给你买饼干。萝莉哭着说：你给我买饼干，我也喜欢周杰伦。他老爸无语，我憋到内伤!现在的孩子啊!!!
同学手机被偷了，我们安慰她：“一个破手机，算啦...”她说：“心疼的是手机里的照片，那些青春怕是最美好的记忆了。”我们给她出主意，给自己手机发个短信，和小偷说，只要手机里的照片就好，其实心里清楚，也都已经不抱希望。但意外的是不一会短信就回过来了：“对不起啊，太丑了，都给删掉了..”
小明因为打架被学校开除，同班一位女生追到他家，对他说：“你走了，我怎么办?”小明妈妈当时急了，问他：“你们俩有什么关系?”小明也很纳闷，说：“没什么关系呀?!”就见那女生说：“你走了，我不就成倒数第一了么!!”
教室里，小明把头靠在椅子上，不听课。老师关心的问：“你又生病了?”小明头也不抬的说：“是的，头疼。”老师说：“你有医生证明吗?拿出来你就可以回家休息了!”小明说：“就是因为医生不开证明，所以头疼。”老师：“滚出去…”
老师：同学们好!同学们：老师，教师节快乐!老师：谢谢同学们，小明呢?夭夭：小明说，今天你过节，他就不气你了，自己先滚出去了。老师：小明是个懂事的孩子，快去叫他进来吧。夭夭：这点估计他都到家了。
老师问站在教室外的小明、霜霜、李华三人：“你们仨到底在课堂上做什么，给我老实交代。”小明：“指点江山，激扬文字，粪土粪土当年万户侯。”老师：“说人话。”小明：“斗地主。”老师：“外面站一天。”小明：老师我喜欢你。
老师：请大家解释一下环境因素和遗传因素!小明：长的像爸爸就是遗传因素，长的像邻居就是环境因素!老师：老规矩……小明默默地站起来……
今天政治老师在讲台上啰嗦了一个小时，总在说钱与人生的关系，最后要下课了布置了一个问题让我们思考：“如果你们有钱能改变什么吗?”小明角落冷哼了一句：“如果有钱，我就不用在这听你废话了。”老师：请用一句话，证明你找不到某个人的愤怒。小明：王八蛋，你特么在哪?......
在等地铁，一个老头跟我搭讪聊起了加班费，我说：“加班费大家都是三倍的吧?”老头说：“不不不，我的加班费是平时的5-8倍。”“什么工作这么牛B?”“乞丐。”
到女友家吃饭，和未来伯父伯母聊了很多，谈到关于钱的问题，我很坦然说我没钱。伯母看了伯父一眼，伯父端茶喝了一口，肯定的说：“钱，不能用来衡量一个人。。。”我笑着答：“是啊是啊。”伯父放下茶杯继续说：“。。。那还有什么能衡量?”“。。。是啊是啊。”
1、有人问我，如果马云给你一亿，叫你吃一坨屎，你会吃嘛?哈哈，我笑了，哪有这么瞧不起人的嘛?别说一亿，就算给我1000万，我也吃给他看!2、女票和别的系的男生好了，我被甩了，气的我每天吃不下睡不着，同桌看了安慰我说：为那种女人生气不值得，对身体不好，气坏了身子，你个穷B又没钱买药~~
语文课上,老师：小明请你把“如果每一滴水都能代表一个祝福，那我送你一片海洋”做一个仿句练习!小明：如果每一朵花都代表一个祝福，那我会送你一个花圈!瞬间全班轰动!!!老师：滚滚滚，马上滚!!!
哈蜊油的堂客在厨房里忙碌，准备清蒸排骨，小哈蜊油在聚精会神地拼他的四驱车。哈蜊油边看报纸边关照夫人：“堂客哎，放点子'老干妈'放哒排骨上啰，上次娘老子搞哒蛮好呷的”。“么家伙”?小哈蜊油一下子蹿出来：“老蛤蟆(GaMa)?老师讲蛤蟆是益虫呢”!哈蜊油笑倒。
地图对于吃货来说......
他告诉你去网吧的不只有玩游戏！
小学的时候我总欺负同桌，有一次上课我在下面玩得有点过分，他说你再这样我就要举手向老师报告！我说无所谓你告吧。他听了之后很生气立刻举起了手，老师看到他举手后很高兴地说：“算的这么快，好的，你来回答刚才这道题。”
坐公交、一孕妇上车对我说！“你不知道我怀孕了吗？”“卧槽、小姐、我们从见面到现在、说长不长说短不短、才几十秒就想赖我啊？你孩子喜欢我姓吗？”万众瞩目，骄傲当了一会主角！
我经常占便宜，上学那会儿，下课无聊，玩着手机，突然有个人靠下来，我以为是我女朋友，我就亲了她一下，没想到她是班主任。
上天总是给身为主角的我设置重重误会 让我迷茫不知所措。有一次等我爸，突然看到一个长得很像他的背影，然后我就特欢脱地招手喊“老爸！老爸！我在这呢！”边喊还边跑，结果走近一看发现不是。我就愣了下，又一边招手喊着一边向前跑，想找个人少的地方差不多就停下来，没想到人越来越多，越来越多，我当时迷茫啊，不知路在......
话又说到洗浴来了，其实我觉得我吧外表文质彬彬的，也挺淑女的。可为啥我一到洗浴我就想站着尿尿呢？我想就想吧。我还真那么干了，我干就干了吧，我还被搓澡的大姐发现了？顿时。妈呀救救我吧！
1，小时候一群小伙伴都喜欢看葫芦娃，就玩扮演游戏。到我这角色就分派完了，我演什么呢？最终一致决定，让我躺葫芦藤下面，装肥料！！！2,昨晚女朋友离家出走，我很快就找到了她。她问：“为什么每次我躲起来你都能很容易找到？”我笑了笑说：“因为我们家附近就一个烧烤摊。”
老师：交了下期预收学费的放学,没交的留下来.学生甲：老师,今天又有什么绝招传授呀?昨天的不管用,老爸还是不交!老师：我昨天有传授什么绝招吗?学生甲：你不是说今天不交预收学费的就罚扫―星期教室吗?老师：哦.....那你为啥没交?<br /......
1，我这个人就是敢爱敢恨，不喜欢就不喜欢，喜欢就大大方方地暗恋。2，甲：“如果出了严重的车祸，只剩一口气，濒死前你拿起手机，会打给你的母亲还是你的老婆？”　　乙：“我得先把里面的照片和短信删了。
看见公园凳子上有一对情侣在秀恩爱，尼玛亲着嘴，抓着对方的手，搂搂抱抱……卧槽这他么赤裸裸的虐狗啊，真不知道丢人，真是不知道害臊，廉耻心那？现在的人怎么都这样………说完我阴沉着脸，走到他们面前，关掉了电视机。
原子弹威力那么大谁上去点火？谁蹲在ATM机里面往外塞钱？陨石为什么总掉在坑里？并称现代三大难题。哈哈！
我中学毕业就开始外出打工，干过瓦工，学过电焊，当过保安，如今十多年过去了，每当想起年轻时吃的苦，都觉得那是种财富。现如今，有一千多号人靠我吃饭，总感觉压力很大，生怕自己对不起他们。唉……不说了放学了，那帮熊孩子要来打饭了。
营业员：先生是给女朋友买包吗？来这里看看我们今年最新的道歉款。我···
和女朋友异地三年了,关系一直很好,她是个挺漂亮的女孩子,可是一直没好好打扮,所以看上去不吸引人。去年八月我工作了,她还在读书,就给她买了些化妆品和衣服,让她打扮的好看点,然后...她就被别人追走了...被别人追走了...
刚交往了一个女朋友才半个月！她今天晚上让我去见她家长！一见面，她爸就叫我去阳台聊聊，说“小伙子，你们才认识一个月，彼此了解吗？”我深吸了口烟说“具体的不太了解，只知道她睡觉喜欢磨牙，大腿上有个疤。”“孩子，外边冷，我们厨房里面说！”
一男士红肿着双眼来上班，同事问：“你眼睛怎么了?” 男人回答：“昨天我在街上走，一个小姐的裙子被风吹起来了，我好心帮她拉下来，她竟给我左眼来一拳!” 同事又问：“那右眼呢?” 男人回答：“我以为她不喜欢把裙子拉下来，就又帮她掀上去了。”
今天在河里看见一条死鱼，儿子看见了说：“妈妈你看有条鱼淹死在河里了，它不听妈妈的话下河洗澡结果淹死了！”小孩的脑洞真大，我竟无言以对了！
昨天晚上我弟给我打电话，问我在干什么，我说我在洗衣服，他就说“哥，你该找个女朋友了，这样以后就不用自己洗衣服了”，我只是呵呵一笑，其实我心里在想“小伙子，你太年轻了，找个女朋友，我现在洗的就不是一个人的衣服了！”
前段时间，中国好声音又海选了。我有一朋友唱歌非常不错，我问他：你怎么没去试试？他说：我全家都健在。我表示不懂什么意思，他解释：你看看现在的选秀节目，都是博同情分的，不是爹妈挂了，就是姐姐弟弟出事，最差也是好朋友。我仔细想想，还真是啊！
下班坐朋友车回家，让其在人行天桥下停车，朋友看着窗外，说你住这儿啊，我脑子一抽想也没想：啊？我能住桥下？
一妹子刚分手，我是各种劝，各种逗，结果，她好了，被我劝得不信真爱，我尼玛把自己搭上去了，喜欢上她了，她却跟我说，已经不再相信真爱，我这算自己挖坑自己跳么？
早上乘地铁上班去，地铁二号线因为是上班高峰期人很多非常的挤，我没有座位就站在一个漂亮美眉身边，尼玛只见她大口的吃着早点，我说：“你不能在地铁里吃东西”。结果我特么居然可耻的咽了一下口水。因为我早上也没有吃东西。
哥们媳妇生猛，一日我们三人骑一辆摩托车，路上他老婆非要开，无奈她蹲在前面双手握把，红绿灯遇见一个交警朋友，冬天都带着帽子头盔，此女直勾勾冲着交警朋友就顶过去想吓唬他一下，快到时这哥们一激灵扭头就骂，狗日的！双丢把开摩托！活的不耐烦了！
儿子对女儿说：让爸爸给咱找个后妈吧。老公眼睛瞬间亮了：为什么？儿子：这样我们就可以住奶奶家了啊，多好啊！我：你给我站那，我绝不打死你。马上送走不要啦。
开学的时候，因为退伍回来复读，要重新办校园卡，办卡那阿姨，看见过就问，新来的老师吖，我说，我复读！她看看我身份证，小声说，现在的老师，还会装嫩呢。来来来，吖姨，我保证不打你！
上初二那年，大我一届的学姐泡我。当时脑袋一热就答应了，刚开始她问我抽烟吗？我说抽啊，第二天她给我一包富贵。过几天她又问我，你看不看小电影？我当时害羞说我从来不看。我只想问，我是不是错过了什么。
单位有一女同事，长得一般，总说自己美。今天做了个发型，可哪问别人她美不。楼主正心烦，随口说了句丑逼，女同事惊讶的说:你怎么知道的？
有一年冬天和一群朋友露营，当中有我堂哥。我俩睡一个帐篷。半夜堂哥要上厕所.怕黑要我陪着 极不情愿的起来了，找了个农家的牛圈，大晚上的又是冬天还在山里还有牛我也怕啊。拿着手机玩吧 玩了不知多久堂哥突然打了个嗝。我愣了两秒问：“哥，你在吃屎吗？”哥堂哥：“不是我，是牛。”
昨天在家无聊想出去玩，老爸问我出去干什么，我说人丑就应该多出去走走。老爸回一句家丑不可外扬。看来我丑的在地球待不下了，糗友们再见了，我回火星去了。
和女盆友开房，由于是第一次，怎么也进不去，怎么试怎么弄都还是进不去！这是女盆友急眼了说：“要不找服务员帮忙吧！ 房卡可能坏了”！
高二的时候，班上有位同学犯了校规，老师让他在教室当着所有人的面读检讨书，当他读完的那一刻，班上习惯性的响起了热烈的掌声，当我们看到班主任懵逼的表情，教室瞬间就静了下来，那一刻此生难忘啊！
家有萌媳妇一枚。孩子出生就给创建个QQ。背景交代完毕。一天孩子奶奶抱着孩子不小心磕了下脑门。二货媳妇立刻就用孩子QQ发表说说：今天奶奶把我的头碰了个大疙瘩。
小时候刚学会自行车不久，带弟弟去玩，前面有个老头，我赶紧喊弟弟跳下来可他他不会，老式的车子闸坏了减不了速，我就那么左晃右摆避不过一下正撞老头的裤裆，老头大骂：你们这撞人还带瞄准的啊。
儿子七岁多，特喜欢恐龙！刚才儿子看了一个纪录片后对我说：妈妈你赶紧减肥啊！我说：咋了？他说：鲨齿龙爱吃六十斤以上的食物 要是恐龙复活你就完了！
在星巴克，我大声问服务员：“小姐，能换首有品位的歌么？什么小苹果的歌都太聒噪了，我想安安静静地写稿子。”于是服务员走过来，帮我把耳机拿下来了。
大学毕业开始找工作，上个月开始在公司工作，刚到公司就看到有人在扫地，心想着第一天上班要勤快点，给人‍点好印象，脏活累活要抢着点干。过了一会，只听到领导指着正在扫地的我大声喊道:“你你你，说你呢，偷什么懒呢，快过来搬砖。”
也说个学生时代的糗事:初中时很喜欢大大泡泡糖，可以说连上课都偷偷嚼，一次上生物课，我刚藏在课桌里吐出一个大泡泡，谁知老师叫我起来回答问题，我一紧张，泡泡爆了，爆了！然后我的鼻子，脸。黏住了，黏住了！
堂哥比堂嫂矮很多，楼主闲来无事问堂嫂：堂哥比你矮这么多，说说当初你喜欢他哪点。堂嫂叹了口气：哎！别说了，相亲当晚没电，刚见面，在蜡烛照耀上半身的情况下，你堂哥拿着一束玫瑰一直表白，我特么以为是跪的！
我们厂有一个三十多岁的女人，没领证就为别人生过两个小孩。而且还别扫地出门了，长的又丑。她说要找一个有五十万存款有车有房的老公，我忍了不笑。当她说她有当少妇的资本时，老子他妈的就忍不住了，刚吃进嘴里的饭就喷出来了。我就不明白她哪来的自信，谁能告诉我。
今天领导在办公室大喊，谁远程我的电脑！然后办公室一片寂静，数秒后听见:卧槽，鼠标拿反了！！原谅我放荡不羁的笑了。
上课饿了，和舍友说，我回去要是泡两袋方便面，你会不会觉得我吃好多。结果这货一阵乱笑，来了句，还有人用板蓝根泡呢，你用牛奶咋啦？我天！这什么耳朵啊！合着我俩笑半天，点都不一样！
宫廷穿越剧前阵超流行，对娃他爸说：“要是我穿越了，我可不当皇后。”他撇了撇嘴说：“有瞎眼的皇帝么？”
今天一朋友的生日，为了第一个送上祝福，凌晨我准时拿起手机发了一条信息：沙发。
回到家，发现家里停水了，赶紧在群里求助。不一会有人回：赶紧下楼去，在楼下挖口水井。我：然后呢。他：然后把水井搬上楼，以后就再也不缺水用了。
小侄女2岁，一天我跟我同事在逗她玩，我说，亲我一口，她就亲了我一下，然后我同事说也亲她一口，小侄女不亲，同事说，你不亲我我亲你，就亲了小侄女一下，结果小侄女默默地拿纸擦开自己的脸，哈哈，同事瞬间脸都红了。
本人一米七三，媳妇一米五八。昨天出门媳妇非得靠着我走路，都在一起六年了，感觉太粘人遂说她，她来一句说你有没有感觉我像是小鸟依人嘛！本人嘴贱直接来了句有点像大树上长了一个肉瘤子。我去，别打脸！
宿舍一哥们拿着杀虫剂往身上各角落喷了一遍，我好奇地问道：“都没蚊子了，还喷什么杀虫剂？”‍哥们说：“出去约会，没香水了，拿杀虫剂凑合一下。”我凌乱了．．．
火车上，看到一对夫妻。女的侧卧在男的腿上睡着了。窗外太阳挺大，帘子也不能完全挡住，然后男的就悬着手掌帮女‍孩遮挡照在脸上的阳光。这个姿势维持了很久，直到那个女的醒来后看到哭了，抽泣着问：“你是不是想打我很久了？”
很多人都说鱼的记忆只有七秒，那我就想不通了，我小时候经常去一个池塘钓鱼，刚开始很好钓，次数多了就很难钓到了，谁能帮我解答下？先说好里面还是有很多鱼的哈。
我们这有个人喝酒就刷酒疯，有次喝酒扬言要点房子。他邻居听说后去他家和他说：二哥你要真点火，先和我说一声。我先把我们两家的墙隔开。你再点。
一天，儿子问爸爸：“为什么只能说儿子像爸爸，不能说爸爸像儿子？”爸爸说：“是先有爸爸还是先有儿子？”儿子说：“当然是先有儿子，后有爸爸，在妈妈生了我之后，你才成爸爸的。”
已婚男子让小三怀孕了，怕妻知道，便让她打胎，此女坚决不干。 无奈，男安排她回西北老家生。 女说：娃生下来咋通知你？ 男答：生了就寄张明信片，写上"兰州拉面"。 我会按时寄生活费。 十月后一天晚上，妻递给男一张明信片，男不动声色接过看后却当即晕倒！ 妻马上打120，医生问其妻：你丈夫心脏没问题为何突然......
男，已经28了还单身着呢。说个俺家小外甥的事，他们班的的座位是学霸跟学渣分配在一起当同桌，前两天考试，小外甥的小美女同桌不会，答题就想抄他的，孩子也大方，二话没说就给人家抄了，结果成绩下来了，外甥考了100分，小女孩不及格。。。原来他给人家抄的都是错的，人家抄完他在把正确的改回来，我说这孩子也太不厚......
朋友开了家大排档，前几天刚刚开张就请了一些朋友过去吃一顿。饭桌上，有一个挺着脾酒肚的胖子怕热脱了上衣，肚子上一条刀疤从上到下触目惊心，朋友惊问道：“兄台以前也是混江湖的？”胖子泪流满面：“那年媳妇夜里在医院等待剖腹产，俺不小心光着膀子在手术推车上睡着了……”哎呀我操，这尼玛可笑死我了、、、
昨正在下雨，LZ在外面有急事，急急忙忙的走向公交站牌，结果一个没注意脚滑了给摔下去了。以为没人看到，结果感觉有人从后面把我扶起来转头一看是个秀气男生，他旁边是个女孩，情侣两人一起扶的我，道谢之后离开，觉得还是好人多啊。告诉了我朋友，我朋友说，他们一定是一个人扶不起来你。
晚上一个人在值班，QQ音乐播放列表里的一些音乐都循环播放好几遍了。突然灵感一来，突发奇想在听二泉映月，那个凄凉那个冷清啊，没想到老总从办公室出来了，拍拍我的肩吓我一跳，他来了句小刘公司待你不薄啊，你在公司听这音乐是几个意思？？？
早上进了一家快餐店吃早餐，点了豆浆跟油条。等了半天都没来，我就催了下，刚催完我就看见一女的端着根油条进来，我就冲着她喊，这儿这儿，我叫的。女的楞了下，然后坐到我旁边，拿起油条咬了口：我不是服务员， 我也是吃早餐的。我......
小时候有一次很久没理发了，头发很长，就自个去理发店理发。正在理发的时候，老板娘的儿子过来:“麻麻，我要两块钱！”老板娘转过头来了一句:“老娘剃个屌头还挣不到两块呢，没有，找你爸拿去！”
说个小时候的事情啊。别人家的大人在给小孩子喂饭的时候是手捧着碗到处追着小孩子跑。我小时候我妈直接把我扔水桶里……你跑啊……你丫再跑啊……最后只能赶紧吃完，赶紧出来，现在家里一直说我吃饭那个快啊，都不带嚼的……
下班搭地铁回家，感觉口渴就在地铁站买了一瓶饮料。然后狂喝了几口就带着饮料进了地铁。喝完后没找到垃圾桶就一直拎着一个空瓶，不能乱丢垃圾是吧～这时候我发现旁边的小妹妹一直看着我，我也没觉得什么，可是小妹妹你把你的空瓶子也递我手上是什么意思？？？你是意思是我是捡饮料的大叔咯！！！
昨晚不小心喝了杯奶茶给失眠了，导致早上睡迟没吃早饭就直接飞到公司了。结果一早上都在饿着，后来都快饿晕了。听到老板再跟客户讨论公司附近有家煎包怎么怎么好吃，姐心里都在流口水。突然老板问我，某某你有没有吃不饱啊。姐那个激动啊，心想肯定是要姐去买吃的，因为以前也买过几次。姐大声的说，是啊吃不饱，特别是夏天......
我那二货媳妇真的是无法无天了，天性大大咧咧，不管跟谁都熟得起来。带着媳妇回家没两天，就跟也是大大咧咧的姑妈玩起来了，经常一起逛街吃饭。昨晚，她俩吃饭时喝了点小酒，竟然结拜为金兰姊妹。今早，老妈杀上门来，沉着脸对我媳妇说:“以后我是叫你姐还是叫你大姑子啊？”我也是醉了。。。
找公司真的是很烦的一件事。看了一家感觉还可以，就去面试了。初试算是过了后来直接经理来面试，经理把我简历看了半天，幽幽的来句:我认识你爸。我当时心头一喜，看来这事有戏。我还没来得及回答，那经理又带点幽怨的说，就是以前上学天天打我的那个……我那个擦……我那个心啊，跳楼的感觉啊……最后他叹了口气，说:你明......
小孩子天生好奇会一直问这个问那个。刚刚我家的五岁的小萝莉电视看得好好的跑来问我：“麻麻，你有姥姥么？你姥姥哪去了？我怎么没见过？”老人家已经去世了，不想说死了，想了下说：“去西天了。”小女儿大惊：“跟猴哥去的么？怎么没在电视上看见么”。哈哈哈~~~~
家有5岁小正太一枚~~~夏天的时候儿子最喜欢吃冰了，专门给他买了一箱旺旺碎冰冰放家里的冰箱里。刚才见儿子在吃碎碎冰吃得很爽，我看着他的小嘴巴吃东西好可爱，有点入神。他发现我在看他，立马假装没看见，加快了吃冰频率。我继续看他，五秒后（感觉他做了强烈的思想斗争），然后眼睛泪汪汪的把碎碎冰送到了我的嘴里说......
我女汉子一枚。真TM操蛋，我放在公司的洗发水经常被偷，至少有3瓶了。今天实在气不过就去买了脱毛膏和在家用的半瓶洗发水搅和在一起放公司浴室柜子里，才三天柜子又被撬开了。洗发水没了。麻痹的，你就这么穷，老子就等着谁是光头我就去抓谁！
上学时，下午有课，但是我们都睡过头了，快要迟到。第一节是辅导员的课可不能迟到了急忙拿着书就跑去教学楼了，我跑在他前面。走错教室，我很淡定的坐在前排，拿出书本，准备上课。这时，室友面无表情的推门进来。在老师疑惑的注视下。室友大声说了句：你走错教室了，就把我拖了出去。身后传来一阵爆笑拍打声。。。TNND......
想起了一个初中的事，记得那时候是长在上数学课，教的内容是代数。那天下午就开始犯困了，结果被老师看出来了，叫我起立，向我提问。问，假如你在市场里卖白菜，一斤五毛钱，有个人来买，他不要半斤不要一斤，他要五分之三斤，你怎么算？我当时不知道哪根筋搭错了....华丽丽的答曰＂不卖给他＂....不卖给他..........
lz有个吃货小妹，自从回老家工作后，这货经常腻着我要我带她去吃好吃的。昨晚肚子饿，叫我一起下去吃夜宵，然后我学乖了故意不带钱包。吃完了我说:哎呀没带钱包，怎么办跟老板赊账？只见这货慢悠悠的从她的包里拿出我的钱包，我的呀！！然后说了句:就知道你丢三落四的，刚出门看到你钱包没拿我帮你拿来了。
公交车上，一丑女不小心踩了一个割割的脚。割一看鳄鱼皮鞋被留下一道脚印大怒：你再踩一下试试，我让你好看！丑女大喜，急忙又踩了一脚道：太好了大哥，这下不用花钱整容了。
有个小孩的头很像砖头，同学们都笑话他！他回去问妈妈：“我的头象砖头吗？”妈妈说你去水井旁边照一下就知道了！于是小孩就来到水井旁边往里伸头照，就听见下面有人在喊：“上面的人不要扔砖头啊！”
今天单位消防知识讲座，消防支队的人说前些日子去救火，一个女的最后关头抱着个电脑冲了出来。消防员很生气问她：你不要命了，钱重要命重要。命都没了要电脑干什么。女人很委屈说自己是公司会计，电脑里很多数据很重要。消防员一听更急了：尼玛有点常识好不好，数据重要你抱主机啊，你TM抱个显示器干啥！
曾经在高二的时候认识一个日本妹子，朋友介绍的，长得很可爱，身高一米六左右……老家是北海道那边的，她的声音甜甜的，轻柔不做作，爱笑，性格嘛，特别温柔，独处的时候像猫一样温顺，黏在身边，一起看电视聊聊天。性格还是有点害羞的，人多的时候也会不好意思，腼腆地笑笑，皮肤很白，像雪，像北海道的雪。妹子话不多，因......
最近小区物业在小区里新建了一个小公园，还有一些小孩子玩的滑梯什么的。LZ就带着四岁儿子和3岁侄女去滑梯玩，儿子被别的小女孩一把从滑梯上拽下来了，没多高摔的不重我就没去管。儿子就一边哭一边回头喊：你等着！我让我妹妹过来打你！然后跑到他妹妹那诉苦，只见我侄女撸胳膊挽袖子，上去一把把那小女孩也给拽下来了，......
一哥们每次出行都骑辆破自行车，而且每次还把他家养的京巴放在前边的篓子里，弄的狗狗一直叫个不停。我就生气的问你TM出门老带只狗干什么，谁知那二货来了句当喇叭，竟然TMD当喇叭！
开车走在前面，后面一本田想超车，使劲按喇叭，嘿，我这爆皮气，当时直接拉刹车，后面车果断追尾了，车头凹进去大半，交警来了，看了一下，说本田车负全责，我非常大方地说，我的车自己去修，不用本田车赔了，开车就找4S店去了，不说了，找了半天这附近没有修三轮的，自己蹲地上上链条呢。
1.龟兔赛跑。赛后兔子不服气，就和乌龟说现在开始谁先跑到家谁就赢了。兔子刚说完只见乌龟把头缩进壳里说：我到家了！兔子：NMB… 2.“老板，把你们这最贵的给我拿过来！我今天就是来花钱的！你不拿就是看不起我！”“滚，没钱来我们两元店装什么逼！”
某天和女友躺一起看电视，女友突然问我:“你喜欢日本姑娘吗？” 我回答:“当然不喜欢”。 其实我想说我只喜欢你， 话还没说出，一巴掌过来了:“不喜欢今晚睡沙发去”。 我瞬间凌乱了……谁能告诉我到底怎么回事？！
女:你就不能跟我道歉吗？男:对不起。女:你以为道歉了就没事了？男:……女:你最好给我解释清楚！男:好，你听我解释。女:我不听，我不听！男……其实，男人就是这么疯的 。
高中的时候，语文老师看到前面的女生犯困，就叫她回答问题。她站起来后一言不发，足足站了有二分钟，全班死一般的寂静，老师很无奈地说：“坐下吧。”只见此女坐下后趴在桌子上立刻就睡。 下课的时候，此女睡眼惺忪地转过身来，对我说：“刚才我梦到老师叫我回答问题了。”
阿玉都管她男朋友叫老公了，今天从一上班两个人电话就没停，一会“老公，我想你了。”一会“老公国庆怎么过？”一会“老公晚上去哪里吃？”。。。吵得我满脑子都是“老公”“老公”的，杯具了，刚才老板叫我去他办公室，我推开门直接来了句“老公，您有什么吩咐？”。。。老板娘也在！。。。
小女去年去广东读书，刚从白云机场出来坐上出租车，看到旁边有辆白色面包车，上面写着“广东有钱”，跟老爸说：“哇!广东人太高调了吧，还广州有钱，不至于吧?”老爸看了一眼，三条黑线出来了：“那是广州有线，电视台的车!”
记得初中一政治课上，同桌告诉老师肚子疼，要去厕所。老师同意了……结果十多分钟过去了，他还没有回来。于是老师就让我去看看。我:“报告，老师他忘带纸了!”于是我在所有师生注目下，随手拿过同桌政治书本撕了几页，给他送去了。
高三时，老师问我们：“屈原为什么选择端午节跳江自杀?”一位同学抢答：“因为他害怕高考!他文综不会，理综也不会，英语一窍不通，数学只能考个大鸭蛋。虽说他的诗歌天下第一，但作文却要求——文体不限，诗歌除外! ”
找了个算命先生给我算一卦， 他打量了一下说：“这位兄台，你一定是在凌晨出生的吧。”我十分惊讶：“你怎么算得这么准确？”他捋了捋胡须说：“因为凌晨一点至三点是丑时埃”
妹子的腹肌好浮夸
昨天去一家酒店见客户，见大厅有台新机器，写着：消毒洗手机。我想也没想，掏出手机就洗了——洗得还真干净。然后，手机就不能打了。晚上看电视，新闻里说某酒店一位客人用洗手机把手机洗了，于是，酒店方把“消毒洗手机”改叫“洗手消毒机”了。
每当有人问：表妹为什么她的门牙只有半颗时，她都会45度角仰望天空并 面带忧桑地说：想当年那场无情的车祸，让我永远的失去了我的门牙。看 到问的人满脸歉意连忙安慰的场面，我都会在心里狠狠的呸一下，不就是 骑个自行车掉沟里了么。。
"刚进高中军训 学校的一切都不了解 更别说教导主任名字名字叫朱贝贝了 八人一宿舍 晚上熄灯了 就必须安静不能说话…割…我们宿舍特吵 然后教导主任过来敲门 有一姐们儿喊""谁啊"" 门外回答： ""朱贝贝"" 姐们儿风骚地说:""哟 猪贝贝 我还熊宝宝呢！"""
在学校食堂正吃饭呢，mm突然打了一个迅雷不及掩耳盗铃之势的喷嚏，都没来得及用手掩饰，整个饭桌“天女散花，普降甘霖”，然后mm羞愧难当地低下了头…… 当她抬起头时惊奇地发现桌前所有的人都停箸不食，唯有正对面的gg吃得正香，好似mm的飞沫就是十三香。mm羞愧中一缕牵挂就暗暗系上了gg的心头。后来，gg没......
大学那会儿，大家都不重视政治课，所以平时很多人都不来听。我一哥们就是，不过考试那天他倒早早地来到教室，找个好座位坐下后就和旁边一小伙拉关系道：“哥们儿，呆会儿就靠你了，借我抄下矮”那人没理他。过一会儿铃响了，那个人站起来开始发卷……
每次看到姚明打的不吃鱼翅公益的广告，他潇洒的推开服务员送来的鱼翅，，，我就不明白？你不点服务员会给你送来？！！！神回复：姚明要的是大碗的！服务员上的小碗，他当然不干了。
今天出门忘带手机了，回家拿手机，看到老婆气呼呼，不理我。我问她，她不说话指了指手机。我打开手机，看到上面有老婆发的短信。第一条:你手机忘家了。第二条:我给送单位好吗？第三条:不说话，不让送就算了！第四条:真不知好歹！我不理你啦！
同学陪我看病，从医院出来，我说：“吃药万一吃出毛病怎么办?”同学说：“只要是按照要求吃的，吃出毛病就告他们。”我问：“万一吃死了怎么办?”同学：“要是死了，你就由人证变成物证了!”
二货老公躺在我的腿上指着墙上的婚纱照说“那女的是我老婆”我说：“那男的是我老公”我又接着说：“咦？我老公怎么和你老婆在一起呀？？”二货老公说：“木事，这不是咱俩也在一起呢么，不亏”
刚认识的女友交往了半个月，突然有一天爬在我怀里哭了，说她家族生意，老爸很势力，肯定要拿她的婚姻做交易，她说她和她老爸摊牌了，就看上我了，如果她老爸不同意就和我私奔，下午的时候，我忐忑的见了她父亲，结果……她爹是卖包子的，看上了隔壁炸油条的小伙，尼玛，你是对我多没有信心啊。
小逗一个月前到店里给手机贴膜，是个漂亮的女店主。做事挺认真，屏幕擦的很亮，结果没贴好，有气泡，就重新贴了一张，大家都知道，膜是两面包裹的，贴好后撕去上面的一层就ok了。结果，结果，她贴好后连膜一起撕掉了，还给我说这次好了，日，直到今天才发现，手机上更本没有膜…
家有小萝莉一枚，有一天她跟我说她是皮卡丘，我说不信。然后她用手在毛衣上用力蹭了蹭，又用手去碰铁的门把手。就听啪的一声一道静电，然后泪眼汪汪的看着我说:“就说人家是皮卡丘嘛，你还不信人家！”顿时被萌翻了！我无言以对…
一哥们老婆买了只小狗，整天拿人民币给他闻。哥们就问：“老婆，你这是干嘛啊？”“你不用管，到时候你就知道了。”一个星期后，哥们苦逼着脸找我喝酒，说自己藏的钱都被老婆找到了。
“老板，这西瓜这么大我怕吃不完，能不能只买一部分...”“可以的，你要多少，我帮你切。 ”“不要皮，其他都要”“......”
记得中学时代，那时男女同桌，我同桌是女班长，我当时追一文静女孩， 死缠烂打，终于她火了，对我大吼：“这次模拟考你能考前三名我就答应你！” 后来我居然是全班第二，原来是班长默默的在她的试卷上写了我的名字…… 后来，没错，我和班长好了。
一同学发了个微博：“下辈子， 我一定要生在国庆节，生我的时候举天欢庆。 　　死在清明节，我死的时候全中国都在悲伤。” 亮点是，我又看到一条回复“下辈子，祝愿你一定要生在清明节，生你的时候全中国都在悲伤。 　　死在国庆节，你死的时候举天欢庆。”
一胖子向医生求助：“我每天每餐只吃一碗饭，为什么还那么胖？”医生：“你都吃些什么？”胖子：“米饭，百分之十的荤菜加百分之九十的素菜。”医生：“口味以什么为主？”胖子：“清淡。”医生：“那你是用什么吃饭的？”胖子：“脸盆。”医生：“滚！！”
一天晚上，我深情的对女友说“如果爱你一定要加一个期限，我希望是一万年！”女友突然拎起我耳朵冷冷的说“那一万年以后呢？是不是就想抛弃我啊？”我。。。。尼玛，怎么就不按常理出牌！
夏天到了，家里吃西瓜都是一切两半，用勺子挖着吃。中间没有瓜子的部分是儿子的，周围一圈是老婆的，如果他们吃不下，还有剩的才是我的。这是经过我们多次实践最合理的分配方式，每个人都是开开心心的。当然，人家娘俩是真开心，我是不敢不开心。
不想上班，说生病请假一天，回去上班老板问我好点没，二货女同事在一旁幽幽的说道：人家是生病请假休息一天，你是请假生病休息一天。呵呵，我就是想问一下刀怎么磨快一些，急，在线等！
昨晚上饿了，我去厨房找吃的，看见对面3楼有个姑娘，脸没看清，不过身材没的说，窗帘没拉，穿着居家服。过一会居然裤子也脱了，就穿个黑色小内裤，大姑娘家的这么不知廉耻，真是伤风败俗不堪入目！我看了不到一个小时就看不下去了……今晚上我再等着，一定要继续批判她们的丑恶嘴脸。
和老婆一起坐公交车，老婆忘情的挤着我脸上的痘痘，这会车上上来好多人，就听到有人说：别挤了，快出人命了。老婆不乐意的回句：咋那么爱管闲事，我挤自家老公脸上的痘痘，你管得着吗？
今天对老婆说：你不给我洗衣服，我已经找好洗衣服的人了，老婆听完就怒了，刨根问底的问我是谁，我说：我找我自己呗！
一朋友在殡仪馆守灵，半夜闲着无聊，就用微信搜附近的人，竟搜到一妹子，随即给妹子发了条儿信息。过了半天收到对方回复：大哥，过几天能给俺烧台iphone7吗？喜欢白色的！谢谢！好人一生平安！
王宝强微博新闻一出后，邹市M看了看枕边的媳妇，想了想后看看自己的拳头欣然入睡!潘长J看了看老婆再看看闺女，心想还是去下医院吧!还来得及!冯小G看了这个新闻大笑，要说王宝强是我捧红的，是人红脑子不好使的“傻根”，我们家徐F那是24小时保镖盯着，怎么也出不了幺蛾子...转念不想!啊呀～不好!...保镖!!!
.一天，茄子走在大街，忽然打了一个很大的喷嚏。它抹了把鼻涕生气地说：“又TMD在拍集体照了！”
1.男士：“知道今天什么节吗？”女士：“愚人节！”男士：“所以我今天不能和你表白！”女士：“那好，我向你表白好了！”男士转身离去……2.今天买了件衬衫，爸爸就拿起来试穿！我说：爸，你待会把我的衣服撑大了！我爸：你小子当年把我媳妇肚子撑大了我说什么了吗？！我说：不是你把她肚子搞大的吗？怪我干嘛？！
今天去老婆店里。看到一辣妈在那打孩子屁股，孩子也就三岁左右。孩子一个劲的说。妈妈我爱你。妈妈我爱你。妈妈我是爱你的，但是辣妈还是再打。一边打还一边说，你能不能换个词。别以为这招有用，你爸这招兑付我有用。你还嫩了点，每次犯错就这样，你以为我还会上当？
姐姐买了只金毛给外甥女作伴。外甥女见狗粮被狗狗吃掉那么多，肯定很好吃，竟然跟狗狗抢狗粮吃，姐姐阻止不了外甥女，只好让她吃吃看。外甥女还真把狗粮放嘴里了，顿时一脸黑线，忍着把狗粮咽下肚。姐姐说“不好吃可以吐掉。”外甥女“老师说了不能浪费粮食！”
记得两年前的清明去扫墓，发现原本能随意出入的公墓大门口站了一群保安，要求收费入场，门口围了很多来扫墓的人和他们理论，吵得正欢，人群里一大汉冲出来，从口袋里掏出一打冥币摔在保安头头的脸上：给你钱，够不够？一会再给你烧。说着就冲进去了，正在保安们懵逼的时候，随后的人群每人扔给他们一打冥币都跟着冲进去了…......
一哥们微信问我在没，最近怎么样，手贱回了个“还行，就这样”。谁知哥们问借钱，只好接着回“还行，就这样”，就这样连续几次装成自动回复。结果哥们来了一句：“你大爷，没钱就直说，哥能理解你，微信没有自动回复造不造！”
有一个人趁老婆不在家的时候偷吃了一盒年糕。晚上被发现了，被罚跪三更才准许睡觉。第二天，他越想越想不通，便到街上找算命先生给自己算算。算命先生问：“请问贵庚多少？”他答：“没有跪多久，只跪到三更。”算命先生道：“我是问你年高几何？”他说：“我还敢偷吃几盒？我只吃了一盒。”
老婆：亲爱滴，看来你是真心爱我。不然，你咋一直都把我的照片放在你的皮夹里呢？老公：你别臭美了。在公司我做错了事，当经理喋喋不休指责我，我实在忍受不了正想发火时，只要一拿出你的照片瞟一眼，我心里便嘀咕：就经理这骂人的水平，跟我老婆比可TM差远了！于是，我的火气立马就消去一多半！
1.女友那天上午路考，中午打电话向我汇报结果：“挂了！”女友没好气地告诉我。我忙问：“怎么了？考官怎么说的？”电话里传来她模仿考官粗声粗气的嗓音：“美女，车子快要撞上路边大树时，要么打舵要么踩刹车，而不是拼命按喇叭！”2.合租的两个女孩，上厕所总是喜欢踩在座便器上，每次都留下很黑的鞋......
1.男友讥讽我：“你这头发扎起来很像一种厨房用具——刷锅用的刷子。”我瞅了一眼他的“自来卷”，嘲笑他：“你的倒不像刷子，但也很像一种厨房用具。”男友瞪大了眼睛问：“什么用具？”我：“钢丝球啊！”2.男友生日，我打电话订饭店：“你好，明天我老公结婚……”发现自己口误，只好自嘲，硬着头皮......
记得小时候的时候特爱看武侠片，而且发现那里面的高手都是长头发，于是剪头发就成为爸爸妈妈的头痛事了，记得那是一个忧伤的夏天，我跟姐姐一起去外婆家，（外婆外公离婚了）外婆说看了我的头发就烦躁，于是请来理发师，（农村都是师傅上门理的，外婆喜欢开玩笑，跟理发师说，帮我家妹子把头发剪漂亮点，理发师也没多问就帮......
昨天小区门口重新粉刷了那堵满是小广告的墙。看见有些熊孩子在新墙上乱写乱画，本屌怀着一颗拯救世界的心用大号笔在旁写上：禁止在此乱写乱画。第二天，墙上多了几个字：你不也在乱写乱画吗？于是，我在墙上写了五百多字的解释说明。今天居委主任一直在教育我，我错了吗？
这两天和女朋友吵架，冷战中。问同事有没有什么办法让女朋友理我，他说：“你回家把自来水总闸关掉，把饮水机里的水喝光，把厕所的电灯泡拧松，给她的电脑里装几个病毒。她自然就会开口和你说话了。”于是我回家立刻照做。女朋友回家后发现家里用啥啥坏，嫌我太穷，现在非要和我分手。
出差住在小旅店好几天了，今天搞卫生的大妈对我说：“进你房间打扫的时候看见你买的牛肉干，没忍住吃了一口，你不介意吧。”我平时比较随意，喜欢和周围的人搞好关系，也没多想，就说了句没关系。特么回房间一看，尼玛你也没说你直接用嘴咬的一口呀！故意恶心我是吧。真奇葩。
“会游泳吗？”“会。”“那我就放心了。”“咋了？”“我脑子进水了。”
我二哥喝的有点多了，不知道找个啥东西在一边抠牙，动作幅度很大，狠不雅观，问他你哪啥抠牙呢，他说没找到牙签，拿鱼刺抠的，可是今天晚上家里没做鱼啊！屋里瞬间安静了，然后听见咔咔声，家里人目光齐聚，发现二姨在一边剪脚趾甲。
儿子两岁时，别人逗他说，我打你妈妈，打你婆婆，他就会把我和他婆婆以保护的姿态抱住。有天儿子调皮，我说，再不听话我就打你爸爸了。说着我就站起来往屋里走，儿子飞快地越过我跑进去了，我以为他保护他爸爸去了，结果我跟进去一看，儿子甩开鞋，扑到床上，按住他爸爸对我说，妈妈快来打，我把爸爸按住了！
怕国庆长假车多人多，坐车麻烦！就提前几天买好了火车票，把行李衣服什么的先寄回了家！今天一吃完早餐就往火车站赶！刚到火车站门口，老妈来电话了：儿啊！你火车票都到家了！你怎么还没到呀？
前几年学车的时候，同车的有一位30多岁的女老师，很贤惠的样子，呵呵，但是也很木讷。她考桩的时候费了很大劲，后来靠教练和考官通融才过了。到练路的时候，笑话就来了……每当她开车到下坡的时候，她总要站起来，教练一次又一次地说她，可只要到了下坡，她还是要站起来。后来教练实在忍无可忍了，一脚刹......
路考结束回教练场时是左转应收油减速带刹车,由于太紧张了,左转时猛的一给油!这一脚油门下去---转过弯一停车就我一个人在车上,把考官给甩出去了! 考生晕倒一片! 只有教练跑过来臭骂我:找死啊你!我当教练10多年了,还遇见过这种事你真让我开眼了!真是越出事越紧张啊!我说:我还没停车呢考官怎么就下去了?
一天去kfc,  要土豆泥，不会说，就在那里跟cashier苦喊potato sauce，估计她以为我傻呢，给我了七八袋  ketchup。提示：土豆泥的标准说法是“mashed potato”，而 Ketchup 是番茄酱等的意思，这个词也还有其他拼法： catsup,  catchup, ketsup。
初来乍到，跑到麦当劳点餐。虽然紧张，但之前表现都很是不错，一直维持到服务员问：“ here  or to go?”第一次接触外带餐这词，还好思维敏捷马上明白过来了，可是嘴上紧张，对着那男服务员直接喊出"Let’s  go!"。服务员石化1秒后，说了句OK。
马上要放假了，正在座位上艰难地等着下班，突然看见老板朝我走过来，我心里一阵紧张，不停地默默念：不要叫我加班、不要叫我加班……果然是我多想了，老板过来只是跟我说一声：十一之后别来上班了！
一天，女人外出打高尔夫球。她把球打进了树林，就进去找，结果发现一只困在陷阱里的青蛙。青蛙对她说：“如果你放我出去，我就可以满足你的三个愿望。”女人释放了青蛙，青蛙说：“谢谢你，但是我忘了和你说了，你的愿望实现有个条件，你的老公将会以十倍的程度来实现它。” 女人说，“那好吧。”对于第一个愿望，女人想成......
某日，我在看电视，妈妈在厨房，有人敲门，我去开，看到隔壁的哥哥来了，喊了句：“妈隔壁哥哥来了！ ”妈妈冲出来煽了我个巴掌，说：“哥哥来就来呗，你个死孩子，还学会骂人了。”我那个哭啊......
“快！救我！我一直都感到有一种无形的力量扼住了我的喉咙，让我呼吸困难，脖子后面也老是感觉有诡异的阴风！难道我遇到了传说中的。。。。”“你毛衣穿反了。” “。。。。。。哦哦，谢谢。
老爷子看到留洋归来的儿子身着洋装，不禁大发雷霆：“看看你穿的，老祖宗的脸都被你丢尽了！”儿子右手握拳，浩然答道：“洋装虽然穿在身，我心依旧是中国心！” “那你也不能穿女士的啊！”
晚上跟朋友逛街，看见一个人烧纸，于是我问说：今天不是愚人节吗，你烧纸干嘛。他说：我逗鬼玩我想说：大哥你真有胆量。
刚才去隔壁沙县小吃打包千里香馄饨当晚饭，偶遇好朋友，尴尬中只好装着互相没看见。毕竟都是有朋友圈的人，黄金周这几天他应该在马尔代夫，而我在巴厘岛。
马上就要国庆节了，公司却突然表示财务紧张，要到国庆后才能发工资！底下都骂翻了，聚在一起一商量，一合计，下班后四五十人围在领导办公室表示要辞职。。。果然有效，领导大手一挥，辞退了我们四五个挑头的。。。
上联：世界那么大，我想去看看； 路上那么堵，想想都痛苦！下联：钱包那么小，哪都去不了； 景点那么贵，想想都心碎！横批：家里待着
一个体态肥胖的女人来到一家肉摊前，要买四斤七两五钱的猪肉。你也太绝了售货员说：干脆买五斤算啦！胖女人忙解释说：你不知道，我正在减肥，已经减掉了四斤七两五钱，我想看看这是多大的一块肉。
小蚯蚓在做数学，要用小棍子计数，发现棍子不够用。小蚯蚓叫：“爸爸，给我找二十根棍子来。”蚯蚓爸爸拿起一把刀，把自己切成了二十段，然后弱弱地说道：“拿去用吧，不够再切你妈妈。”
一朋友单身，买了件绿色的羽绒服，带了一顶帽子的那种。天气有点冷，他就带上了帽子，这时候后边的两个妹子说道：你看前边那人简直就是二逼啊，居然给自己带绿帽子。我听到后一把他的帽子放下来，快点把帽子收起来，哪有人给自己带绿帽子的。他蛋定的看了我眼，幽幽说道：你这样说，好像我有老婆一样。一时间我竟然无言以对......
蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了；蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了；蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说："你怎么这么傻？切这么碎会死的！"蚯蚓爸爸虚弱地说："突然想踢足球……"
1.上课的时候，英语老师问：“动词后边跟什么？”我同桌速度回答：“打次，动词打次动磁打次...动磁打次...苍茫的天涯是我的爱......”“你马上给为滚出去，马上！”2.走在大街上，突然一人急急忙忙地向我跑来。问：你好，请问110电话多少号啊？我：你傻啊？110多少......
乌龟约青蛙在河边见面，乌龟远远看到癞蛤蟆走来误以为是青蛙来了，迎上去脱下自己的小马甲给癞蛤蟆披上：天凉了，你也不多穿点，都冻的起鸡皮疙瘩了。
院长对精神病人说：“你表现很英勇！你救了一位落水的人！”精神病人得意的说：“区区小事，何足挂齿！”院长继续说道：“可惜的是，你救得这个人又上吊自杀了！”精神病人惊讶的问：“不会吧，我当时明明把他挂起来晾着呢！”
我：听说你今天向暗恋两年的妹子表白了？哥们：嗯。我：她答应了没？她是怎么说的？哥们：她说，轮流干都轮不到我!
1.一个乞丐在街头行乞，这时，一个路人走来，他看了看乞丐说：你身强力壮，又没有残疾，凭啥要我给你钱？乞丐大怒，说：难道为了向你讨几个臭钱，我还要把自己弄成残疾不成？2.一只蛐蛐跟猪打赌说：我跳进草里你就看不见我，猪说：我要看得见你呢？于是蛐蛐跳进草里。猪在看，猪在看！......
小时候我哥骑二八自行车带我。天很冷，我说冷，于是哥开始猛蹬。风越来越打大，我问：“哥，你干嘛？风快把我吹下去了。”哥扭头看看我，对我说：“昨天老师刚教了，摩擦生热，我速度快了你的脸跟风就能摩擦生热了，你看，你脸现在都变红了。”哥呀，那是冻红的好不啦！！！
某男在泡温泉时，老板冲了过来：“我观察了天，终于逮着你了！”某男不解。 老板道：“你总是在温泉里撒尿，害的都没人敢泡温泉了！” 某男说：“其实大家都这么做啊” 老板：“但就你与众不同，在温泉里撒尿就算了，你竟然还站在温泉台子上往温泉里撒！”
刚才把中秋国庆的放假情况标在日历上，突然想起鲁提辖拳打镇关西里的经典桥段：我道：中秋国庆如何放假?领导道：这一个月时间，要细细地剁做臊子，不要一个整的星期在上面。我笑道：却不是特地来消遣我?领导听得，睁着眼：洒家特地要消遣你!
今天练路考，师父叫我看看油还有多少。我拧开油箱盖看了半天也没看清楚，光线太暗。我顺手摸出打火机凑近油箱口，就在我准备按下打火机的时候师父一脚把我踹飞了，尼玛到现在劳资还在医院输液。我决定明天就退款，这师傅脾气太坏了。我要换驾校……
昨天去网吧找人遇到了好久不见的一个同学，我的记忆里就是非常单纯的那种，当时我准备逗逗他，就说上次来着玩听到有人说你跟一女的么么哒了？结过这货二话不说就翻脸了，妈蛋明明是个男的...男的，老同学好久不见你变了好多啊！
我：“老婆，我爱你，今天我给你买了个包。”老婆：为什么要愚人节说爱我？你是把我们的感觉当儿戏吗？买包你真买了吗？真买了吗？没买的话给我滚。
将军为了显示他对部下生活福利的关心，搞了一次参观士兵食堂的突然袭击。在食堂里，他看到两个士兵站在一个大汤锅前，让我尝尝这汤。他命令道。可是，将军……没什么可是，给我勺子！将军拿过勺子喝了一大口，怒斥道，太不象话了，怎么能给战士喝这个？这简直就是刷锅水！我正想告诉您这是刷锅水，没想到您已经尝出来了。士......
儿子和他说：爸爸，我想做富二代。朋友先是一愣，然后很笑呵呵的对儿子说：这好办啊，等你长大后把你挣的钱都给我你就是富二代了！
有个孩子问他爸说：“爸，我咋总感觉我比别人笨呢？”他爸叹了一口气说：“唉，爸对不住你。爸年轻的时候贪玩，把你扔天上了五回，只接住了四回。”孩子。。。
最近有专家说拖延症并不是天生的，它是从周围的人学来的，于是为了不让我儿子也染上拖延症的毛病，我决定以身作则，任何事情都讲究效率，速战速决，说做就做，对了我儿子今年30岁了，大家说给他起个什么名字好呢？
老师：从A点到B点是1000米，从B点到A点是多少米？小明你来回答。小明：不知道老师：笨蛋，这两有区别吗？当然也是1000米！小明：元旦到国庆是10个月，难道国庆到元旦也是一样吗？老师：你走吧，我已经教不了你了......
昔日，年轻人问禅师：“世人骂我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、如何处治乎？”禅师曰：“忍他、由他、耐他、敬他。“我懂了，你是让我过几年再看吗？”“不，我是说你活该。”
老公有时爱喝点小酒，一般喝了酒都会赶他去睡沙发。有次回老家几天，一大早赶回来开门一看，老公在沙发上睡得正香，上去拍了他几下，为啥不进屋睡，他迷迷糊糊的说，喝酒了，老婆不让进去睡。尼玛，我都没在家你还在客厅睡沙发。
在外地上班，好久没回家了，跟主任请假回家，主任不同意，心里委屈，打电话给老公发泄。老公义愤填膺的说，你把他约出来，我带着丝袜打他一顿。我说，我约他出来的到时候肯定怀疑我。老公认真的说，没事，我都想好了，把你一块也打了，大家就不怀疑你了。瞬间觉的老公好机智，我要不要先暴打他一顿。
青年问禅师：“我对生活很绝望，因为我老婆把所有钱都带走了。”禅师拿出一个斧头砍断了桌子，青年若有所思的说：“禅师是让我用力打破眼前的的恐惧吗？”禅师说：“没钱还想找我唠嗑！信不信老子砍死你！”
有一个青年问禅师：什么叫做禅？禅师浅笑，说：你跟我来。青年跟着禅师，禅师进了一家饭店，说：你在旁边看着。青年在旁边看着禅师大吃大喝，也有点饿了。他说：大师，我……禅师说：“你明白了吧，这就叫做馋。”
女子问佛:“为何不给世间所有女子美丽的容颜？”佛曰:“外在的美不过昙花一现，纯净的心灵胜过世间一切的美，有些人却使它蒙了尘。” 女子若有所思地答:“我懂了……”佛终于忍不住大吼 :“ 懂你妹啊！人丑就该多读书！”
今天跟老婆出去，路上买了点水果，给了一百找零，后来买烟的时候发现有张五十的假钱，老婆就回去跟卖水果的理论了，发展成争吵！哥就默默的看着，卖水果的老公见我那么怂，也帮着他老婆骂我老婆，我默默的操起板凳朝他脑袋砸过去了，说了句：女人说话你一男的插什么嘴，没大没小！
早上114打电话来介绍优惠，他各种介绍各种优惠！“我有卡啦”“你的卡没我们的卡优惠呢，先生”“那你们是移动的吗”“我们是电信的，但我们有送手机送的，先生”“但我手机也有了啊”如果不是我在笑，或许他不会挂电话。
今天看到一条新闻老师要两个同学互殴，想起小时候大概一年级，班级两个最皮的同学坐一桌，上课时互相聊嗨了被老师发现，叫到讲台要求互相打对方耳光，刚开始两个人轻轻的互相摸脸，然后老师发声了：要把声音打出来。接下来不知道谁先下的狠手，另一个人先是惊讶的看着自己的同桌，然后憋足劲一巴掌扇了回去，接下来就是你一......
我今天进小区发现没带门卡，正准备从闸机下面钻过去。忽然一个帅哥一下子跑到我前面准备进去我心想这下省的钻了！然后就一脸崇拜，小欢喜的望着他开门！谁知那货说了句：“不好意思，让我先钻，我急事！”然后就麻溜的钻了过去，走了！留下我在风中凌乱！
郑国有个人想买鞋，他量好脚的尺码后直奔鞋店，但到了鞋店他一摸口袋：“哎呀我给忘了！”于是急忙回家。有人拉住他笑道：“为什么不直接用你的脚去试穿呢？你宁愿相信尺码也不相信自己的脚，不觉得太死板了吗？人一定要学会灵活变通！”郑国人：“成语故事都是骗人的！你能放手吗？我是忘了带钱。”
刚刚舍友照着镜子说道，“我好久没穿短裤”我：“你没穿短裤的？没看出来你还有这癖好！”舍友鄙视地看着我吼道“我穿内裤的！我说的那个短裤是这个是这个！”然后她把她的短裤拿到我面前！“短裤内裤傻傻的分不清楚是嘛！”不要欺负我，不然我咬你。
新爹一枚，去省妇幼给儿子打疫苗，在窗口签字完之后，把单子递给窗口的护士以后，护士美眉微微一笑说，爸比，给我。我一头雾水，卖什么萌，单子不是给你了么。结果护士小姐加重语气说到，把笔给我！
听说夜市衣服可以砍价，到夜市看中一件T恤。我：老板，这件多少钱？老板：韩国进口的，收你五百就好了！我：能不能少点？老板：二百五。我：老板，我真想买！老板：一百二，不能再少了！我：身上只剩五块钱了，卖不卖？老板：没钱装什么大头蒜。一边说着一边打包，拿走拿走！
客人：“要一个汉堡。”店员：“要不要配一份薯条呢？”客人：“不用谢谢。”店员：“身体被切碎，在高温油地狱挣扎过，就算慢慢变得软塌塌，只是为听到一句“挺好吃的”而咬牙坚持着，但一旦卖剩下就会被立刻倒掉的薯条到底有着怎样的人生啊”客人：“没有买卖就没有杀害”店员：“…”
有一天那个荷兰人去看电影，那个荷兰人买了票之后，走进电影院，可是过了一会，又走出来买了一张票，再走进电影院，售票小姐觉得很奇怪，可是还是卖给他，结果又过了一分钟，又见那个荷兰人走向售票口，再买了一张票，这次售票小姐就问他说不是已经买了票了吗，干吗还要再买啊，那个荷兰人就很生气的说我怎么知道，每次我一......
一天，我问一漂亮女同事：你能给我解释下，为什么别人说屌丝不是没有吸引妹子的能力，而是善于把煮熟的鸭子弄飞了？女同事暧昧的说：今晚来我家玩，我再告诉你。我一听急了：你先给我解释！女同事：嗯，就是这样！！！！
今日兄弟当着咱们的面甩一张卡给他媳妇，说随意刷，咱们心想他何时变得这么man，只见他媳妇甩起卡就往他脸上扔，说：“有脾气给信用卡，给我啥公交卡”。咱们在一旁笑爆了！解说说“他是让你有多远滚多远”。
因为会几样小菜，又想天天变点花样给老公煮，所以就在老公面前夸下海口说要给他煮好吃的。今天去超市买了鱼、牛肉、还有茄子等，到家就忙忙开始，我完全是参照菜谱来的，比如放多少油，多大火，多少盐满满的一桌子，和老公一起开心的吃起来，他第一口是夹了一点鱼肉粘了点汁说好吃。接下来我主动夹了一块牛肉给他，就这样他......
二货朋友去相亲，媒人叮嘱：去了见人要多敬烟。到了女方家，女方叔叔，舅舅都来了。二货一遍又一遍的敬烟，女方叔叔他们手上拿不了，甚至耳朵上都夹了，这小子还在敬。当又敬女方父亲的烟时，女方父亲说：实在抽不了了，等会再抽吧。谁知这小子崩出一句：俗话说得好：烟不饱肚，屁不肥田，还是接着抽吧。
各路豪华跑车相聚山地赛道一决雌雄，赛程过半一辆法拉利遥遥领先，法拉利胜利在望，临近终点，一辆不知名的车成功反超拿下冠军，开车的是为农民模样的大叔，大叔打开车门在那捣鼓着什么？众车手很是纳闷？问大叔:你这是什么车为什么跑这么快？大叔爱答不理的说:TMD，这是五菱宏光，山下的人急着要大桶水，我跑的有点快......
大壮在医院当保洁，人老实木讷。医院开展‘救死扶伤，拒收红包’活动，大会上还动员所有职工举报医护人员收受红包的行为。院长看大壮一副欲言又止的样子，就问：“你是不是看见什么了？”大壮急忙解释：“我作证！张医生绝对没收红包，他只是拿了一个牛皮信封，而且里面就一张卡！没有钱！”
有一次做梦梦见老公跟别人结婚了，然后我还是最后一个知道的，我就边打电话边哭，哭的那个撕心裂肺啊，哭着哭着就哭醒了，醒了还说了一句，结你的婚去吧，老娘要勾搭你爹当你小妈，说完这句话以后突然清醒了，我哪来的老公啊??。
因为表现不好，球员李建军落了个下场的下场。
在办公室上班的时候不小心放了个屁。为了化解尴尬，我快速地用脚将运动鞋与地板摩擦，并转身对同事说：“这是我买的新运动鞋，不错吧。”同事：“外观看起来不错，就是不知道性能如何。”(我心中暗喜-我TM机智了，这样都被我瞒天过海。)随后对同事说：“减震性与柔韧......
蓝球场上一个人脱臼了，众人打算送到医院。一个二货说，别动别动，我学过怎么接，只听咔嚓咔嚓，，几声。众人惊奇！也不顾当事人的惨叫，大赞能人，结果变成骨折，本来花了一两百就能搞定的事，结果这货赔了人家好几千！
告诉大家一个好项目：打狂犬疫苗一个疔程需要1000块钱，而且两年内不需要再打，两年是730天，如果每天出去让狗咬一次，可以咬730次，每次狗主人给1000元，两年下来除了成本可以赚70万元。又是一条谋生之道，没有你想不到，只有你能不能做到！要过节了，月饼就不送了，送大家这条致富信息，就算我的一点心意......
我的一个朋友就要去草原玩了。作为内蒙人，我给她讲解了一些基本的安全常识。比如当她孤身遭遇野狼的话，不要转头逃跑，人类永远没法和狼比速度。正确的做法应该是原地不动，与狼的目光正面接触，死死盯住，不要移开，能坚持多久就坚持多久，这样会死的比较有尊严一点。
一个女孩子去买西瓜，可是她不知道什么样的西瓜是熟透了的，于是问瓜农：“大叔，哪个西瓜是熟透了？”瓜农说：“你敲一敲西瓜，发出清脆声音的就是熟透了的。”女孩子：“好，我试试。”……“嘭”的一声，一个大西瓜破了……瓜农：“我?，叫你用手轻轻地敲，你怎么可以用我的称砣敲啊！”
平时不买彩票，今天兴致大发，跑进投注站，对老板说道：“给我来一注中奖的！”老板看了看我说：“一注必中难，要不多买几注，包中，不中陪你500w！”心想他哪来的自信，就随口说道：“行！你给我选！”话音刚落，只见其在键盘上哒、哒、哒、的飞速敲打起来，随后将单递给我，微笑着说：“一共三十二块！”果然中了五块......
A：“你怎么了？”B：“唉，昨天去给未来老丈人拜寿，说错话，被揍了。”A：“你说了什么？”B：“老丈人吃长寿面，我就说了一句：这面在我们北方叫挂面。”A：“没打死你算你命大……”
有一朋友。四年前被骗去传销组织，什么叫做执着！这四年来，哪怕我换了四五次电话，拉黑他微信扣扣，可他总能通过各种途径找到我！为了拉我进传销，什么亲情牌，友情牌，美人计，全部用上。终于，我被他这种锲而不舍的精神所感动，答应去看看！特么滴，还没来得及去，他们组织被政府给一锅端了……
初中住校一直都是找我妈拿生活费的，有次我姐生病我妈去上海照顾她了，我撑了一个星期才打电话问我爸，妈回去了没有？我没钱了。我爸这么说的，老子是你爸，没钱我也可以给，不要以为你妈掌大权我就没钱了！说吧要多少！我说，两百吧。第二天我爸给我转了五百过来.
有个朋友生了孩子给我打电话，显得特别高兴。她问我你猜猜生的是什么我说男孩，他说只猜对一半，我说女孩？她说也是只猜对一半。我考虑再三：人妖？。。。那边就把电话撂了。撂了？？！！！生气了。没错，人家生了一对龙凤胎！！！
高考分数报出来了，接表弟回家，路上问他想报啥学校？表弟：军校，上军校不要钱，还发津贴，毕业不用愁工作。我：就你？能进得了军校大门吗？表弟：我587分，够了！我：我不是说分数，我是说就你这体型别卡在军校门口。表弟：……
下雨天路滑，我的鞋子不太防滑。逛商场的时候，为了避开一个汉子，我就华丽丽的滑倒在地。汉子吓懵了，赶紧来扶我，边扶还边说“美女，你没事吧，我没碰你，你是自己倒下去的，不关我的事啊”。刚把我扶起来，我还没站稳，他就赶忙撒手想走，完了，又滑倒了。。。一脸懵逼的他怔怔的望着我，然后扑通一声也倒在了地上。
办公室有个女人，嘴巴特毒。经常说这个是屌丝，那个是屌丝。一次，我们几个同事吃饭，不知道她怎么也跟来了。席间她各种说在座的男人是屌丝。其中有个男同事火了，就说，我有房子，我不算是屌丝。你有房子么？那女同事就说，我是女人，我不需要有房子。<......
记得第一次去老丈人家，比较拘谨，看到老丈人在厨房里忙，也没好意思帮忙。一大桌菜摆上来，我给老丈人倒了一大杯酒，敬老丈人表示感谢。可老丈人说他滴酒不沾，我举着酒杯尴尬的蹙在哪儿。这时老丈母娘接过酒杯，咕咚一下全干了。就这样第一次去老丈人家，被丈母娘给灌趴桌底下了。<br......
真事，今天下班坐公交车，没有空座位，lz站着的，公交站上来一个老人带着一个目测十二三岁的小孩。走到一对情侣旁边（两人有座位，坐一起的）。小伙马上起来给老人让座，谁知道老人让小孩坐着。然后，然后，然后，老人又要女孩让座。女孩不让，老人在哪里骂骂咧咧的，小伙气急，把那小孩抱起来放在旁边站着，自己坐上去了......
朋友家的孩子最近老是卖萌，朋友有些忍不住了，一个男孩嗲声嗲气的和娘们一样实在不雅，于是教他学了两个月的四川话。如今他家的孩子更是不得了了，比如今天逛街看见别人孩子喝着牛奶，于是拉着他爸说：“芭比芭比，那个瓜娃子手里的奶奶喔也想来一瓶撒。”
吃饭的时候，准备盛第三碗的时候老公语重心长的对我说：“亲爱的，你没生孩子的时候90斤，生完孩子110，现在孩子快两岁了你120，你比我还重6斤，穿我的裤子你都拉不上拉链，要是孩子3岁的时候你长到130……你，不怕压着我麽？”我……其实今天的碗我拿错了，碗太小了，不然，我肯定两碗就够了......
哥们下班回家，累的要死好不容易有人下车才找了个位置坐。旁边上来两个老太太有意无意就盯着哥们看，嘴里还大声聊着人品道德年轻人素质之类的。哥们本来就累，听到这些就更烦了。扭头冲着老太太就问：说这些你们累不累？老太太脾气也来了：我们不累，就该好好跟你们这种人说说。哥们急了：不累是吧，不累你们就接着站。
去火车站送妹子 送完后出站了 钱包落在妹子那了， 身无分文有木有 坐公交车回家的硬币都没一枚。看见一要饭的在讨钱 ，果断在公交站牌旁对一位大哥说：能给我个硬币吗 ？坐公交车、我没带钱、、大哥啪啪一通好看LZ'10秒钟后 掏给她一枚大洋。， lz接过大洋 好声感谢啊。准备等车回家'那大哥过来拽了我......
小时候家里穷，家里有个老母猪下崽儿连死了12个就第13个活了，小猪仔刚生来几天没断奶呢，我爸先给弄了一个小猪窝就让它跟我睡一屋，还每天早上买牛奶给它煮。吃火腿肠，足足养了一个月。我到现在长大了我爸也没给我煮过牛奶呢……
酒后头疼:蜂蜜水。酒后头晕:西红柿。酒后烦躁:酸奶。酒后反胃:葡萄。酒后耍酒疯:擀面杖，扫把，大嘴巴子...注:最后一项不仅解酒还能戒酒。
有个人加我，说要和我聊聊。我说：我开车呢，不方便。她问我：你的车是手动的还是自动的？我说：声控的。她说：不可能，没见过。于是我把照片发给她，她就把我拉黑了，我这人真诚没有骗她啊！驾，驾，驾……
人与人之间的信任呢？
钱掉地了，顾着买烟，没及时捡，等我弯腰伸手的时候，一个高跟鞋从天而降，一个女声：我先看见的！我。。。尼玛！
哥们说他今天去市场被人找了张五十的假币，还拿出来给我看，我一桶奚落，这么假的钱都能收到，这智商也是。。。奚落完我从钱包拿出两张五十的教他看真币防伪，教了半天，哥们弱弱的对我说，这三张钱怎么同号呢。。。
一个点头之交的朋友跑来跟我借钱，我伸出五指告诉他我只有这个数可以借给他，他问：“五万？”我摇摇头，他继续问：“五千？”我还是摇摇头，他嫌弃的说：“五百？也太少了吧？”我不耐烦的告诉他：“看清楚了，我这手掌，毛都没有！”
有一次寝室里同学的老妈打电话过来我习惯说“他不在”，但是这一次我想说的的是“已经出去了” 结果说出来是：“他已经„不在了”
同学的高中同学（一男生）走进面馆很酷把头发一甩：“老板，2两葱不要米线！”完了还加一句：“多下点米线啊！”老板：“。。。。你到底是要米线还是要葱？？”
有一天一个电话找我 同学接完递给我说：“你妈。”我一边接过电话一便随口说到：“男的女的”大家狂笑 我被笑了4年。
初中文艺晚会，抢答题环节。 女主持：“大家注意了，不要抢的太快。等我说完开始在举手” 然后开始念题目，说，“现在开。。。” 这时候，一个选手就抢答了。主持人就说“这位同学太着急了一点。我‘始’（屎）还在口里，你怎么就抢 了”
“小雷，听说你大学的专业是流体力学？”“是的，领导。”“那好，去帮我倒杯水。”“领导，请你尊重这门专业，流体力学是……”“请你谈谈非等熵的稳态可压磁流体力学方程在持续等离子体约束受控热核聚变中的应用。”“领导，饮水机在哪？”
楼主：一男孩对一女孩说：“我追你，好不好？”女孩红着脸害羞地说：“讨厌、好啦…”回复：—男孩高兴地说：“那你跑吧！楼主：大学相恋四年，始终没有一句承诺。回家的列车上，他有32站，她有21站。她说，到站叫我，便倒头睡去。不知过了多久，她被叫醒，车以过了好几站。他温柔地笑......
楼主：我今天刚在山里买了一栋别墅，面积还不错，开车转一圈得需要一个小时。回复：真的吗？我之前也买过一辆这样的破车，你该换车了！楼主：假如我中了500万，我就可以在北京买一套房子了。回复：那你得做好以后的物业水电费借钱的准备！
小哥家里刚刚装修好，心血来潮买了个鱼缸，在花鸟市场看到店主养了很多小虾米，有一天晚上做饭吃河虾心血来潮的扔了几个在鱼缸里面，插上电热棒深怕河虾挂了，可是养了几天怎么觉得鱼越来越少，河虾越来越肥了，我擦，原来河虾把我的鱼都给干完了，我也是醉了。
以前有个上私塾的学生十分顽劣不敏，于是先生对他进行罚跪。先生似乎还觉得不够，就题了一句诗，并对该学生说：“如果你能对出下句，就可以免跪，否则只好一直这么跪下去。”先生所题上句是：今日学生头叩地，学生稍想片刻，不慌不忙地对出下句：昨夜师母脚朝天。再看先生，此刻哭笑不得。
楼主：有时候男人的想法就像孩子一样简单。回复：总想吃奶！楼主：你们城里人就是会玩！回复：你们乡下人就是话多
我的邻居是一对奇葩小俩口，一日那女的回家没带钥匙，敲门：老公开门，没动静，再敲，温柔的说：亲爱的开门啊，没动静，小宝贝开门啊，还是没动静。我在隔壁听着寻思这男的是不是不在家啊。过了三秒，听到一个豪迈的女声喊到，赶紧给老娘开门！然后啪的一声门响了，那男的也吼了一句，没事学什么温柔，老子以为是哪个神经病......
年轻时候认识一个朋友，为人特讲义气，我们都叫他二哥。话说二哥年轻时候跟人打架伤了人，全靠大哥抗的事，关了牢子。二哥从此远走他乡销声匿迹，直到前些年犯了大案才重新让人想起。话说二哥真够义气，比起关云长也不遑多让。在外这些年始终惦记着大哥，一直招兵买马准备劫狱，终于在前两年成功劫狱救出了在牢里蹲了五年多......
昨天扶了个摔倒的老人，还好没被讹。老妈训我：“你，就是傻，小时候傻，现在也傻！你8岁那年和隔壁xxx去小卖部买东西回来被个自行车给撞到臭水沟了，隔壁孩子一个劲哭说腿疼胳膊疼，要了人家500块。你呢？手都摔破了，还一边哭一边喊‘我的辣条，我的辣条’人把辣条捡起来给你立马就不哭了！怎么就没个人把你给骗走了呢！”
儿子养了只鸭子。昨天下午，我在院里打电话。他就在我旁边逗鸭子玩。突然，鸭子一压屁股，嗤拉一下，就拉了儿子一鞋面鸭屎。我一阵恶心，顺手从兜里掏出一团卫生纸递给他，就挪了个地方。好吧，等我挂了手机，赫然就看见兔崽子拿着那团卫生纸，追着鸭子满院子喊叫:“别动，停，我爸让我给你擦屁股呢！”
有一次我们骑自行车去县一中踢足球，草场很好很过瘾，傍晚了我们才回家，意犹未尽呀！正好有个电视包装的泡沫盒子我们就抢着踢。突然我发现前面有个更大的，欣喜之下我就加速了，别人还没反应过来我就冲了过去，咣当一脚！它竟然纹丝没动，原来踢的是白灰里面挑出来的大石头。哥几个把我整到医院，大脚趾骨折，指甲还从中间......
牛肉卷饼是什么？
记得读初中的时候，晚上下自修都喜欢泡个面，买个粉回宿舍吃，老师们也没说什么。直到有一天下自修，学校的教导主任在楼下等熄灯上楼检查，我刚好走到楼底，楼上不知道哪位大神把一袋吃完的泡面的水丢下来，直接挂在了主任的头上，地中海的头发挂着几条面条，那眼神，哈哈，旁边的老师们居然敢笑，不过反正我也笑了。从此就......
刚刚一个推销员给我打电话，他说：“你好，先生！”我说：“我不是先生。”然后他说：“哦，那这位男生。”我说：“我不是男生。”他犹豫说：“那您，那该怎么称呼您呢？”我说：“叫我男神吧！”他愣了一下：“啊？男神你好。”然后我“啪”的一声就把电话给挂了，没办法，毕竟男神都是高冷的。
说个关于做梦尿尿的糗事吧。小时候只要做梦找厕所，找到了立马尿尿，醒来毫无悬念尿床。现在做梦找厕所，历尽千辛万苦终于找到，可那厕所根本用不了，主要有以下几种情况：男女同厕，便池一圈乃至厕所满地都是屎尿进不去，便池太宽就算劈腿也蹲不下。所以这也是防止尿床啊。
今天认识了一位名医，与之闲聊，他建议我：你以后，多运动，不要买饮料喝，不能喝啤酒，更不能喝红酒，多喝白开水，出门别开车，别打车，多坐公交或步行，不要在外面吃饭饭，尽量吃素，少吃肉类特别是海鲜！ 我点了点头问他，我这是啥毛病啊？老中医说：你收入太低了！不适合高消费......
侄儿的浪漫故事：侄儿7岁和同班女同学在车上对话。楷说：我还记得第一次见你的样子，穿的裙子，头发是散开的。凝说：对啊，我们排队的时候，还去牵你的手，你就甩开了。楷说：是啊，我和你还不熟，凝说：是嘛，然后我们就越来越熟啦！全程轻言细语，充满回忆的甜蜜，时不时两个还相视一笑。我瞬间被带入初恋的甜蜜中！
刚算了一笔帐，如果想26岁前生完一个宝宝，那25岁就得生下来，24岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那22岁就得结婚，订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那21岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那19岁就要订好结婚人选，还要再花上至少一年时间，也就是至少18岁遇到这个人，这么一想突然觉得时间好紧迫好紧张啊！
本屌湖南淫，嚼槟榔作为湖南优良的传统文化，可谓是发扬的淋漓尽致，上午开车时一边开车一边嚼，为了不往车窗抛物，嚼完的槟榔碴用装槟榔的袋子装好，下车再拿去丢，到家一下车刚拿着袋子准备去丢，被家附近不远的一屌毛看到了一把冲上来就抢走了，我还没来得及开口说话，他已经开始嚼了，然后就屁股麻麻的。
做好了饭菜，刚刚摆上桌，就感到屎意来袭，就赶紧去厕所里便便。不一会就听到二货老公不满意的抱怨：“拉好了没啊？我肚子饿了，我要先吃了哦！”
刚才二货老婆拉我一起数我家的石榴树上有几个石榴，数都最后她很担心的说了一句“怎么少了四个呀！师傅回来可怎么交代啊！”凌乱。。
新来的校长，抓学风很紧，自称心理咨询师，欢迎各位同学去找他开导心理。一二货同学去找校长了，说：“校长，我早恋了，怎么办？” 校长特和蔼的说：“同学，别急，慢慢说，来，把你的名字和班级写下来。” 第二天，那个二货就被处分了„
我们班一神人，上课只要有他在，老师保准不点名儿，他一逃课立马点名。一天上课前，他躲了在课桌地下，然后，老师点到他的时候一脸贱笑的站起来答了个到！
下班回到家，发现家里有个陌生人，我大喊：“抓小偷！ ”他赶紧说：“别喊了，我不是小偷！ ”接着掏出一把刀说：“我是劫匪。”
本人男，个头不高，170，刚才在网上跟一妹子聊天，妹子问我多高，我说170cm我反问她，妹子说我们俩差三公分，当时毫不犹豫的安慰妹子“女生167很高了………”妹子默默来了句“我173……”我擦，这才是真的好尴尬啊！
今天晚上七点钟，我在网吧玩游戏。旁边坐在一个小学生在玩LOL。这时来了一个怒气冲冲的家长，应该是他爸爸。准备打的时候，那小孩说了一句叼炸天的话：“要打回家打，你不要脸我还要脸呢！还有，等我玩好这一局，回家武器随你眩。”瞬间感觉这孩子见不得明天的太阳了。
今天我骑着电车等红灯，一个老大爷轻轻的把手放到我肩上然后就倒了下去。这一刻我想了很多：这个月工资多少，银行卡还有多少钱，除去房贷我还剩多少。。。就在这时老大爷慢慢站了起来对我说了一句：小伙子，刺激吗？
一架飞机刚抵达某机场，机上的空服员立刻将一个可疑的罐子交给当地的航警。航警打开一看是粉状的物质，于此把手伸进去沾了一点放在舌尖测试。“嗯，不知道是什么东西？我知道不是毒品，可是也不是糖？”正当空服员和航警在狐疑之际，一位老太太慌慌张张的跑过来。“我上飞机时带的一个罐子不见了，请问你们有没有看到？里面......
有一家人,有个儿子叫小胖.他傻呼呼的.有一天,爸爸妈妈让他去学话. 他来到一座房前,看到有个人在房顶大叫,大事不好房子要倒.他又来到另一个地方,听一个人在叫公猪母猪哪里跑.他又来到一个地方听一老头对孩子说,你打人爷爷不给你糖吃. 他回到家,爬上房顶大叫,大事不好房子要倒,他爸爸妈妈听了马上往外跑.他......
三个老外一边喝酒一边吹牛，美国人说：我们国家的火车最快，开起来后，路两旁的电线杆看上去就像篱笆一样。法国人说：我们国家的火车才叫快，开起来后要赶紧向铁轨上泼水，否则铁轨就会融化。英国人站了起来：那算什么，有一次我在国内旅行，老婆送我上车，我从车里探出头去吻站在月台上的老婆，这时火车开动了，我却吻到了......
在我高一的时候, 我们学校月考, 班上有人作弊.那时候我们考的数学有一题是证明题. 由于证明题比较难写, 所以大家都不太注意.就是有一个白烂同学, 他做好了小抄, 刚好他小抄上有考出来的那一题证明题。但是考试他快写不完, 没有写到那一题证明题.于是在收考卷的时候, 他可能是太紧张了, 就拿起胶水, ......
丈夫打电话来，说今晚有应酬，不能回家吃饭了。儿子问：“妈妈，什么是应酬？”我向儿子解释：“不想去，但是又不得不去，就叫作应酬。”儿子恍然大悟。第二天早上他要上学了，向我说：“妈妈，我要去应酬了。
一日，某“追星族”少年到医院体检，方知患有贫血症。医生说：“需要注射B12。”“不，我要注射F4！”患者忙喊道。
警察：这条路限速40，你超速了，你的车速是60。丈夫：不是60，是50。妻子：我都看到了，是80。（丈夫瞪了妻子一眼）警察：你还没系安全带，执照将吊销一个月。丈夫：我系了，您过来的时候，我刚刚解开。妻子：你什么时候系过安......
上地理课时，小明思想开了小差。老师问他：“长江第一支流——汉水发源于哪里?”小明急得头上直冒汗，这让他灵光闪现，便答道：“汗水发源于头上。”
小明：“当老师真好。”老师：“好在那里?”小明：“看漫画、打电动都不用花钱，只要没收学生的就行了!”
作文本发回来了，阿光看了，忿忿不平地说：“为什为我会被打一个大叉?太不公平了!都么时代了，古人可以写光阴似箭，为什么我就不能写光阴似炮弹?”
地理课考试时，在试卷中有一道填空题写着：“我国最高的山峰是()。小勇不假思索地填上了“二郎山”。讲评试卷那天，地理老师把小勇叫了起来：“上课时，我讲了珠穆朗玛峰高8848.3米，是世界第一高峰，你不知道吗?”小勇说：“知道。可是前几天我听到一首歌里唱„二呀么二郎山呀。高呀么万丈。‟我仔细一算，一万丈......
有个腼腆的男孩终于鼓足勇气问心爱的女孩：你喜欢什么样的男孩子？女孩说： 投缘的。男孩再问还是一样，他只好伤心地说：头扁一点的不行吗？
坐快速大巴回家，空调开的很高，车又平稳快捷，所以非常舒适，满车的红男绿女都疲惫地倒在座位上。昏昏然中，大家被一记超级毒辣闷臭屁熏醒了；大伙先是紧皱眉头，很快有人拼命捂住口鼻，当臭屁浓度越来越高时，大伙开始骚动，并恶狠狠地相互对望！有人试图开窗户透气，才绝望地发现完全是徒劳的，因为车窗是密闭的……每个......
四只老鼠吹牛：甲：我每天都拿鼠药当糖吃；乙：我一天不踩老鼠夹脚发痒；丙：我每天不过几次大街不踏实；丁：时间不早了，回家抱猫去咯！
魔鬼：上帝，我可以投胎吗？上帝：可以。魔鬼：我不想再做魔鬼，我想像天使那样全身洁白，还要有一对翼，但是我仍然想吸血。上帝：那好，你就投胎做姨妈巾。
医生：布朗太太，我要告诉你一个好消息。布朗：好消息？那太好了！但是您应该说“布朗小姐”，不是“布朗太太”。医生：布朗小姐，我要告诉你一个坏消息。
某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，吼道：你他妈没见过裸男呀！女司机也大怒：我看你他妈从哪儿掏钱！
一大学生被敌人抓了，敌人把他绑在了电线杆上，然后问他：说，你是哪里的？不说就电死你！大学生回了敌人一句话，结果被电死了，他说：我是电大的！
一天，老王去买菜，来到菜市场说：老板，你这土豆都长毛了，还卖这么贵。只见老板走了出来，说：你书读得少就不要乱讲话，这个叫做猕猴桃。
开了5年挖机也没吐过，收个徒弟我坐里面几下子就吐了，跟你说过多少遍了，挖机旋转转半圈，你他娘的玩命的转圈谁受的了。你这样我怎么敢让你出师啊！哪天你转晕在挖机里，别人问你师傅是谁，你让我情何以堪那！
现在坐公交，我都不敢往前坐，大爷大妈们一上车，就往你跟前一站，直盯盯的看着你，感觉被死亡凝视一样。但是今天，我毅然发扬雷锋精神，给一位老奶奶让座，并且在与几个同样热心的年轻人争夺中取得胜利，把老奶奶让到我的位置。“奶奶，您看我这么热心，能把刚刚送您上公交的孙女的电话留给我吗？”
面试中，面试官：“你觉得，你最大的缺点是什么呢？”求职者：“坦诚。”面试官：“哎，我想坦诚不能算是个缺点吧？”求职者：“你怎么想的管我屁事。”
刚刚，就刚刚，一辆奥迪从我面前超过我，我他妈忍了。你说你一辆皮卡车也超我，你有什么资本，你说你拽什么拽，我他妈再忍。人善被人欺，我算是明白了，你他妈区区一辆计程车也敢超我？老子随便吃一餐饭的钱也能抵得过你这一辆计程车。刚想发火之际，一辆自行车缓缓的从我身边驶过，算了，今天出门没看黄历，跑个步还让人如......
跟女友一起散步，期间下了很小的毛毛雨，我：下雨了，都打在脸上了。女友：我怎么没感觉。我：那是你妆化的太厚。
公车上人多，都站着，一打扮时尚的少女不停地瞄我，抛媚眼，我朝她挪过去，她也有意思朝我挪过来，我“不小心”蹭到了她的柔软的身体。结果下车后我才发现身上装2300的钱包丢了。现在我想咨询各位的是：2300换七成新的三星S6手机划算不划算？
哥：“明天有事吗？” 我：“没事，干嘛？”哥：“明天陪我一起去相亲。”我：“你相亲叫我去做什么？”哥：“去衬托我。”我：“。。。” 哥：“到时候你踏个拖鞋，穿个大裤头去就行了。”我：“会不会太像个2B。”哥：“不像2B我叫你去干什么？”我：“。。。”
一哥们去参加相亲！与一女神妹子攀谈甚欢！为了赞美女神有多么美丽！这货一激动脱口说到：你真美！就你这长相在古代足以撑起一个青楼……！然后就没有然后了。。。
请保护好自己，小心色狼哟！
鲤鱼和乌龟去领结婚证。办事员问乌龟年龄，乌龟：100。办事员遗憾地说：对不起，按照你们家族规定，你还未成年，不准结婚。
某人骑车，闻路人狂吼：go，go，go……心想妈的我也会唱：奥来奥来哦……话音未落一头栽进沟里，路人骂道：妈的!告诉你沟沟沟还骑!摔死活该。
男：我喜欢你，你做我女朋友吧女：对于帅的人来说是表白，对于你来说这叫性骚扰！男：此言差矣，对美女那叫性骚扰，对你那绝对是真爱！啪。。。
何四与邻居发生争执，何四便粗鲁地骂对方：“你是猪！”此事被居民小区治安员知道了，于是要罚何四３０元款。    何四接过罚单，很不服气：“上个月我也是骂他是猪，你只罚了我２０元嘛。”“很抱歉，”治安员苦笑一声，“近段猪肉涨价了。
课堂上，一个男生指着同桌向老师报告：“老师，他玩手机游戏。”老师写字的手停了下来，问：“是吗，玩了多久？”男生：“半个小时。”老师：“为什么不早点报告呢？”男生：“因为他现在不让我看了……”
老师：“小明，你为什么又在考试的时候作弊？！”小明挠挠头说：“那老师你说我要在什么时候作弊？”老师：“混蛋，滚出去！”
外面太冷，我给男朋友织了一条围巾给他戴上。我抬头看了他一眼：我怎么发现你现在眼睛变大了呢？二B男友来了句：卧槽，你再勒紧点，我舌头也就出来了。。。
我妈问我弟：“以后找媳妇谁听谁的埃”我弟说：“媳妇听我的。”妈又问：“那你媳妇不听你的咋办？”弟曰：“那我就听媳妇的。”这觉悟，我。。。给跪了！
单位聚餐，同事们挨个给领导敬酒，轮到一个不会喝酒喝酸奶的女同事时，她端起杯子对领导道：领导，我用我的奶跟你碰一下吧！领导一愣笑道：现在也不是时候啊！场面顿时。。。就安静了。
女：你昨天晚上是不是把我给。。。男：对不起，昨天晚上我们两个都喝多了，事情就这样发生了。女冲过去猛捶男，还边打边骂“你个臭流氓，就知道自已爽，也不叫醒我”。
晚上去吃饭，宿舍一哥们对食堂大妈说：阿姨，来份炒面，要半份的，我要减肥得少吃点。大妈愣了下，说道：小伙子，我都干了十几年了，只听过拌酱拌辣椒的，还从没听过拌粪的，您这减肥方式，倒是第一次听说过！！
政治老师花一整堂课讲述钱与人生的关系，下课前布置作业，思考题：“如果你们有钱能改变什么吗？”小明在角落冷哼一声：“如果有钱，我就不用在这听你废话了。”老师：“滚出去！”
老师说：“猪是一种很有用的动物，它的肉可以吃，它的皮可以做皮革，它的毛可以佬刷子，现在有谁说得出它还有其他用途吗？”“老师，”小明答，“它的名字可以骂人。”老师：“你出去！
排队买票，突然在我前面插进一个人，于是我就问：“同志，你怎么插队呀？”那人回头满脸得意的说：“我没素质呀！”然后我就“啪”给了他一把掌。他捂着脸问我：“你干嘛打我”我微笑着对他说了一句：“我有病呀！”
才认识的蓝朋友好冰冷啊，一点也不可爱！昨天我丢了钱包！钱包里面有1500块！跟他说了，他就一个“嗯”字，还有别难过！就忙自己的事去了！那些钱是我很辛苦才存的，他好像没什么感觉！也不知道我多难过！他可能以为在微信转了2000块就是尽了男朋友责任！不懂关心人，遇到事只会用钱解决！
那年，认识一个卖油饼的小姑娘，特神，卖油饼无论多少钱，都不用称，直接一刀切，号称刘一刀。后来问她你咋这么厉害。她很坦然的说：你们买走谁会去称啊，我都是懵的，看见帅的就多切点，看见丑的就少切点。姑娘来咱们谈谈，这就是你每次都少给俺切油饼的原因？刘一刀回答说：“大哥，你都丑那样了，再不减肥就娶不到媳妇了......
大学毕业以后没有对象，朋友给介绍了个女朋友，相亲的时候，我父母，她父母都去了，女孩子看起来很文静，很淑女，坐姿特别端庄，腰挺的笔直笔直的，长发及腰，真的觉得挺不错，女方家长说：你俩出去转转吧，在这儿坐着多没劲。于是楼主就跟这个女孩子出去了。刚出茶楼的门，那个女的就说：卧槽，憋死老娘了，装淑女真特么累......
记者：说真的，你真的会给给孩子换尿布吗？姚明：要不你躺下，我给你换一个！实话告诉你，我用一只脚就能给孩子换尿布，喂奶啥的，都行。记者：我不信！姚明：真的，连灯都不用开。记者：不可能！你说怎么换？姚明：一只脚把媳妇揣醒就得。
大学时，大一迎新；我和老乡在新生花名册上看到有一个叫张涛的老乡，就去男生宿舍找他。结果从男生宿舍1号楼一直转到4号楼都没找到，遂放弃！过了2个月，在全校老乡大会上终于看到了这个老乡，原来是个女生！擦，怪不得找遍男生宿舍都没找到，她说谁说叫张涛的就一定是男生呢！
坐火车，买到了上铺很开心，可以爬上去一直躺着，直到下车，结果中铺小伙子非要跟我换，说他想要上铺。换了之后，刚要上中铺，下铺小妹又非和我换中铺。我只好在下铺了。都四五次了，我就是想说一句，300斤就必须睡下铺吗？
大学一室友爱放屁，我们都叫他屁神。 他习惯早上起床放几个响屁 ，室友们为了治他 ，一天晚上在他睡着的时候在他被窝里放了一根猪大肠 。第二天早晨照样几个响屁，然后只见他裹这被子就跑了出去！！！过了一会儿他又回来了，跟我们说：我草，老子放屁把肠子嘣出来了，还好老子机智，又给塞回去了！！！
禅师：我给你讲个人生哲学吧！青年：好！禅师：世界第一高峰是哪个？青年：珠穆朗玛峰！禅师：世界第二高峰呢？青年：乔戈里峰！禅师：第三高峰呢？青年：干城章嘉峰！禅师：第四高峰？......
本人女，单身，不知道怎么回事最近老觉得恶心，回去跟闺蜜说了，闺蜜：“买一个试纸试试嘛，说不准怀孕了。”我气得说：“我又没干坏事，哪来得孩子啊？”闺蜜直接来了一句：“那说不准，万一一试看到三条线，怀了个哪吒呢？”友尽....
一哥们去医院看病，医生告诉他这个不能吃，那个不能吃，他就愤怒的抱怨说，什么都不能吃，还让不让人活了？这时旁边一哥们幽幽的说，兄弟，你就知足吧，医生跟我说，想吃啥就吃点啥吧...
公交车上，一体态丰盈的女人拇指粗的金链子被偷，当小偷下车时，这女人说:艹，假的也偷。然后小偷就把金链子甩给她，愤愤的下车了，这时女的又来了句，艹，老娘会带假的……真特么机智啊。
我朋友有个喜欢推理的女友，我朋友带别的女人回家偷情被她女友发现了！因为她女友在卫生间的垃圾桶里发现了一张和她上完厕所折法不一样的厕纸！
如果你嫌女人黏人的话，那你和不粘锅谈恋爱去吧。
妹妹生了宝宝满月后，全家去探望，妹夫要亲宝宝，宝宝一脸不乐意，妹妹公婆说不要亲，他难受，妹夫说“这是我儿子，我就要亲一口”，结果，妹夫老爸说了句话雷死人“你过来给我亲一口，你是我儿子” 我们全家当时乐翻.
单位一大龄剩女，最近在办公桌上放了个马的吉祥物，上面放着俩象，求个马上有对象的好兆头。结果今天大领导路过，很惊讶的说：咦，对象马上跑？
有个小和尚，三更半夜拿根长竹竿跑到院子里，对著夜空又挥又打，闹得不可开交。终於，惊动了老和尚。老和尚喝问道∶「三更半夜不睡觉，你在搞什麽鬼?」小和尚诚惶诚恐鼓起勇气的回答∶「师傅，我想要天上的星星，可是，不管我怎麽努力的挥打，始终就是打不下来……」老和......
某人有一双厚底靴和一双薄底靴。一天早晨，他错将一只厚底靴和一只薄底靴穿在脚上。他出门去办事走在路上只觉得一只脚高，一只脚低，非常不舒服。他诧异地说：“真奇怪，今天我的腿怎么变得一长一短了?”路上有人提醒他说：“你是穿错靴子啦。”
有个富翁的孩子头戴一顶珍珠帽，可值数百两黄金。奶妈正牵着他立在厅堂上玩，忽碰到一个穿戴整齐的人走进来，对孩子说：“叫我公公。”奶妈也说：“宝宝叫声公公。”那人又说：“不叫公公，我要拿你的帽子。”说着拎起帽子开玩笑道：“不叫公公，要把你帽......
在外地工作特别想家，有次晚上喝多了，感觉特别想老妈。就打电话过去：“妈，下辈子我还做你的儿子！”电话那头老妈静了好久，估计也是感动得不行,结果她来了一句：“下辈子？下辈子你就放过我吧……”
某年除夕, 家里已写好门联，村干部突然登门，兜售春联鞭炮，推却不过，只得买下一副。上联是: 光荣门第三春景下联是: 革命人家乐事多思之再三，贴在哪里都不合适，弃之又可惜，遂贴在猪圈上，加横批曰:唯我独肥。
今天，我在桥上抽烟。一个大约5岁的小男孩走过来。我闪身让他走过。他转过身来问我愿不愿意和他到桥下玩捉妖怪的游戏。我说我还有事，找别人去玩吧。他突然说，“不可能，我再也找不到比你更丑的了！”
中午一起喝酒，有个哥们喝多了，我们扶着他回来，走到校门口时说要尿尿，结果掏出家伙就开始尿了。我们把他拖到墙角，然后围成一圈保护他。别人还以为我们发现了宝贝，结果男男女女过来看热闹，越来越多，拦都拦不住。女孩看完还都包着嘴笑开了，引来更多的人。特么这哥们硬是尿了2分钟多钟，我们真心不想认识他。
堂哥比堂嫂矮很多，楼主闲来无事问堂嫂：堂哥比你矮这么多，说说当初你喜欢他哪点。堂嫂叹了口气：哎！别说了，相亲当晚没电，刚见面，在蜡烛照耀上半身的情况下，你堂哥拿着一束玫瑰一直表白，我特么以为是跪的！
隔壁囚牢的老大死刑前一天晚上交给我一个锦囊，叮嘱我混得不好就打开。多年后，我被迫打开锦囊，里面写着：兄弟，混得不好就来找我。
中午跟老婆到外面吃饭， 老婆被我各种欺负，老婆憋屈了一路， 就在准备吃的时候，我又贱贱的说： “我怎么跟带了个智障出来似的。” 她顿时吼道：“你才带了个智障呢！”
初三时班上转来个新同学，正好坐我同桌，人很嚣张，一直跟我说自己如何如何牛逼，以后会罩着我。﹉他问我班里谁最牛逼，揍了立威。我说坐在最后一排染黄毛的那个，下课后他就把黄毛揍了一顿。揍完回来又跟我吹……他：“也没发现黄毛多能打啊，像他这样的我能打两个。”……我：“哦，他是校长的儿子…”
甲：“世界上最伟大的动物是什么？” 丙：“公鸡。” 甲：“为什么？” 丙：“活着的时候会叫人起床，死了做成鸡毛掸子还能叫人起床。
老师：“请大家说说你们的愿望。”小明：“去山东蓝翔学挖掘机。”老师：“给我个理由。”小明：“刨你家祖坟。”老师：“滚出去…………”
今天我在门诊上看到一个金发碧眼的大帅逼带着一个金发碧眼的小宝来看病，然后这个大帅逼对这个北鼻说，嫩来这等卓白乱动，我去及你拿月。。。画风太粗犷使我受到了冲击。。。
.晚上，老婆在看电视，老公在和同事打电话。临挂机时，老公说了句：“还是选小三吧。”老婆脸上的黑线就下来了，问：“你很喜欢小三吗？”“嗯，小三看着顺眼”老婆一个巴掌甩过来，把老公逐出了家门。老公坐在门外捂着脸，委屈地说：“排版选个字号，我惹着谁了……”
班上的一男和一女天天斗嘴，一天男的对女的说：“我们停战吧！”“停战？怎么停？”“我们依照历史惯例吧！”“啥？"“和亲。”然后这俩人就在一起没羞没躁了。
兴致勃勃去餐厅吃饭，吃完结账，我一算五百块左右。老板说：“四百一。”朋友说：”还有鱼丸和锅贴„„”老板怒吼：“四百一!”朋友弱弱地提醒：“还有饮料„„”老板拍桌：“他妈的说了四百一!
陪女朋友去宁波凤凰山玩，终于等到盼望已久蹦极。女朋友在下面看着，策划很久的浪漫桥段，喊着女友名字“xxx，我爱你！”往下跳，第一次难免紧张，刚大声喊出女友的名字就被跳下去了，被吓爆了，结果女友和下面的人就听到的是这样的：“xxx，我……我次奥！”
第一次领女友回家.正好3岁半的外甥也在家.晚饭后女友坐在客厅摘美瞳.这让站在一旁的外甥看见了!连哭带喊的跑到厨房：姥姥!舅舅领回个妖怪!她刚才把眼珠子抠下来啦..
她一直想和我体会雨中漫步的感觉。终于等到了一场久违的大雨，那天的约会我们很有默契的都没有带伞。不过那天我们相处的并不愉悦，而且她还淋感冒了，我却没有。因为我穿了雨衣。
若有人欺负你，告诉你大叔，我把他的四肢打成移动的，七窍打成联通的，脸打成彩屏的，鼻子打成直板的，脑袋打成振动的，门牙打成翻盖的...
“贫道自窥得天机，光阴已然三十有六，自觉大道艰难，不可独擎，今遇女施主，观之相貌端庄，气宇不凡，福泽绵延，气运悠长，甚喜，欲与尔结成双修仙眷，丹鼎玄炉，然正果可成，天长地久也。” “说人话” “约吗？”
有三个人在湖边钓鱼，湖里突然出来一个怪物，说：“我是这里的湖怪，每一个到这里的人，我都可以帮他一个忙，你们有什么需要帮忙的吗?”第一个人说：“我的后背有伤，一直很痛，你能帮我解除痛苦吗?”怪物摸了下他的后背，他就不痛了。第二个人说：“我的视力很差，戴眼......
那天，我找了一个著名的手相大师给我看手相。他看了看我的手说：“你的手掌很大，你一定很孤单。”我说：“啊?这都能看出来，为什么?”手相大师说：“因为，越掌大越孤单。”
闪电后，教室的灯全熄了。黑暗中小白感觉有东西接近他。没等回过神，双臂就被紧紧箍住，对方的牙齿已经凑了过来。“我完了。”想起学校里吸血鬼的传言，他绝望地闭上了眼。许久，小白感到对方一步步离开。远处传来一个阴沉的声音：“操!没见过这么胖的，连脖子都没有!”
悟空因三打白骨精被唐僧贬回花果山，几个月后猪八戒突然来访，进门就哭.悟空问："队伍到哪里了?"八戒答："山西."悟空又问："可是又遇见妖精?"八戒答："没有."悟空急："那你哭什么?"八戒更加伤心："大师兄!你快回去吧!师父被人卖到黑砖窑去了，我们都找了仨月了....."
作业妩媚地躺在我的床上，娇媚的唇角轻启：“官人，这可都一个月了，你怎么还不来碰碰人家。”这作业也不愧是美人，声音微颤 最后声线上扬了三度，像羽毛似的撩的人心痒痒，我一巴掌糊它脸上。“最后三天让你知道我的厉害。
家住朝阳区的郝先生说，近几年，首都居民的文化修养和精神文明素质确实有了显著的提升——以前小区楼下挂的牌子都是“乱倒垃圾断子绝孙”，近一段时间已经改成“乱倒垃圾不孕不育”了。
一个男人怒气冲冲的冲进某单位，嚷道：这里是动物保护协会吗？工作人员：是啊，请问是谁欺负你了？
刚刚出去吃牛肉面，我倒了一壶醋，觉得还不够酸，又去隔壁桌拿了一壶过来。老板娘就黑着脸说：“美女，你要吃酸辣粉就去隔壁。”我弱弱的说了一句：“你这牛肉面也没牛肉啊，吃点醋也不行。”老板娘又说：“你还指望老公饼能吃出个老公来啊。”我低声说了一句：“是呀。”旁边一老头特别搞笑的说：“每个人都要有梦想，万一......
其实小孩子真的不能随便开玩笑。小学二年级的时候，我妈说要把我卖掉，我妈的语气特别真实。我当真了，上学的时候哭着告诉了我们班长。班长也很着急，放学后帮我叫了全班同学到我家里，求我妈不要把我卖掉。当一大片孩子跪倒在地的时候，正在打麻将的我妈彻底惊了……
经过隔壁公司的门口，看见一女孩一脸焦急状，在包里找着什么，嘴里念道：门卡呢，门卡呢? 这女孩个人很小，长发，长得相当漂亮，萝莉样，是我们午饭闲谈的常客。看到她外套口袋露出的门卡带，我知道机会来了。我过去一把抱住她，死劲上下抖动5下，门卡掉到地上。我淡然的说:以后门卡掉了，就找我。
女生和男朋友吵架了，她气的摔门跑了出去，男生连忙跟着，女生刚跑出门，就遇到一辆大货车，一时紧张，闭着眼睛、男生毫不犹豫的上前抱住了她，并把她推开！开车的大爷探出头来“喂！我是倒车好不好！要死得去高速公路！”两位过路的大妈无奈的摇了摇头：现在的小孩看偶像剧看多了！
姨姐夫出门打工了，姨姐一个人在家带孩子。早就想请岳父，母一家和我们一家吃顿饭的正好昨天姨姐也带着孩子回来了，今天又下雨没上班。所以就把人都聚在了一起姨姐带着孩子吃饭也不方便，媳妇就让我照顾姨姐给她夹夹菜啥的本来我这人比较内向，但媳妇的吩咐不能不听啊，再说我和姨姐夫关系也挺好的然后，就给姨姐加菜，聊天......
一大早有个煞笔男在楼下长按喇叭还不停的喊着：“谁的面包车…有这么停车的嘛…堵着我的车啦！”把老子从梦中吵醒。老子火大拉开窗帘冲着楼下骂：“你他妈有病啊大清早的吵死啊，老子就故意停那堵你车你能把老子怎样啊草！”那人当时就下车把面包车的挡风玻璃砸了…后来楼下有人打架，我继续睡回笼觉。
家是农村的，小时候家里养了只猫，发现猫竟然会自己扒个坑撒尿，然后再埋上，有一次发现它要去土堆上，然后我就跟着它去了，到地方之后它扒个坑，尿里面了，于是乎我就尿在坑的旁边，它尿完之后把自己的坑埋上，我尿完之后它闻了闻，又看了看我，然后淡定的把我尿的也埋上了。。。
哥们的女朋友从意大利来到中国，看到一切事物都感觉辣么的新鲜，一个人溜达到了寿衣店，感觉看到的一切都很美，高高兴兴的买了一个盖在棺材上的绸子和两个花圈回去布置温馨的卧室，中午盖着那个绸子，床头上摆了俩花圈睡午觉，哥们回来推开卧室门看到眼前的场景嗷嚎一嗓子坐地上了整栋楼都听了....
老师家访，问学生：“你们家幸福吗？”学生骄傲地答道：“幸福！” 父亲过来给了他记耳光“小子，谁让你改姓的！”
某少妇带孩子上饭馆吃饭并当众掀起衣角给孩子喂奶，一位服务员过来指着墙上告进食非本餐厅供应的食品。
一美丽的空姐，非常漂亮，可是爱放屁，而且奇臭无比。一次飞行中，空姐又放了 面都弥漫着臭味，一位乘客实在受不了，便问空姐怎么会这么臭？空姐十分不好意思了。 于是空姐灵机一动回答到：“哦，这很正常，因为我们的飞机正在飞过臭氧层。
在外打工多年，今天接到老弟的电话，内容如下。弟：“哥，中秋节回来玩不？”我：“回来啊，怎么了？”弟：“哦，没啥事，就是老妈叫我告诉你，你要是一个人回来你就别回来了，反正你没啥好看的！”我……
很久很久以前，几个青年去吃饭，身上没钱，但是故意吃好吃的，只要老板要钱就说太贵了，然后找事，打架，然后就不给钱了，吃完鸡鱼肉蛋，老板多少钱，一文钱，啊！太便宜了，便宜那就给钱啊，几个青年你看我，我看看你，一文钱真的不贵，这架打不成，后来这个故事传了出去，叫一文钱难倒英雄汉。
前天刚买的手机掉了被一屌丝捡到，打电话万般求情无效后说：兄弟算了，把手机卡还给我，手机就送给你吧，遇到神回复：手机卡可以给你，冲电器给我行吗？
记得上初三那会，一到周末老师就会留很多作业。我印象特别深，有一次，老师留的作业不算太多，就问我们:“作业多么？”这个问题不太好回答，无论你回答多还是少，他都有可能给你再加点。就在这千钧一发之际，平时不爱说话的哥们救了我们，他说:“正好！”~
依夕记得8年前的今天，同学们都在欢呼的往天上扔书，我和一个兄弟默默的拿着麻袋在后面捡，捡了几麻袋，然后书里浇上水，夹点泥，卖了100多块，终于把欠下的钱还上了，这是我人生的第一筒金。
我姐做梦梦见我姐夫跟一个离异少妇好上了，然后梦里质问我姐夫，我姐夫嬉皮笑脸的承认了还一副不知悔改的样子，我姐当时就气醒了，看着熟睡的我姐夫一顿踹，我姐夫醒了就问我姐干什么大半夜的，我姐说我梦见你外面有人了，我姐夫说你是不是神经病，大半夜的你闹腾啥？你做个梦也赖我！我姐一顿连打带踹的气消了愉快的睡觉去......
好朋友有点事情，让我帮带她六岁的弟弟，我去接他回我家，走在路上我逗他说以后长大了要娶媳妇的，你怕不怕？他看了我一眼说：我要娶你当我媳妇。我回答他说等你长大我都变老了。他说那你以后要嫁给别人吗？我点点头。他就突然很生气，把我的手甩开，你以后是别人的媳妇，那你现在别牵我手！ 我……我该不该把他送回去？
那天去超市，转到某个货架时看见一个可爱的小丫头和她妈妈刚从里面出来，谁知道过了没一分钟她们又回来了，小丫头拿起来一样零食问：“妈，这个我能吃吗？”“不能！”又拿起来一个：“这个是不是也不能？”连问四五个，她妈终于疯了：“你有病啊，刚才不是告诉你了，最近牙疼你不能吃甜的，都逛一遍了你还回来逛？”小女孩......
经常在一家面摊吃炒面，有一个阿姨和一个伯伯，还有一个怀孕的，应该是儿媳吧。阿姨人很好，每次炒面都是满满的。上次吃炒面，我突然问：阿姨，这是您儿媳吧？阿姨问我怎么知道，我说，是闺女的话，怎么可能怀孕了还出来帮忙……然后……今天的炒面怎么这么少……以后我还要去吃饭吗……
我一会就要去吃肯德基了，好紧张啊！到底贵不贵呀？怎么能装成是经常吃的样子？能跷二郎腿么？能吸烟吗？里面有厕所没？我怕太紧张想上厕所怎么办？两个人吃一餐不会要上千块吧？吃不完能打包吗？点什么菜才显得有身份些？菜单不会是英文的吧？看不懂就丢人了，我好紧张啊，能拍照吗大家帮帮我好吗？
好久没打英雄联盟了，今天心血来潮玩了一把，把队友坑得不要不要得。他们直接不玩了，挂 机骂 我，唯独一个队友，一直安慰我，鼓励我…游戏完了之后，还加我好友，说要带我一起玩，我问他为什么对我这么好？他淡定得发来消息，哈哈哈，等开局，你就知道了！！嗯，现在知道了，一开局，这货立马打出一排字......
晚上给老姐打电话，她儿子也在旁边。三岁多。就听见他说：小姨，你怎么不来我家玩呀，我快放假了，你过来陪我玩好不好呀？我还没来得及开口。就听见我姐乐了：你让她来干嘛呀，她过来又不给你买礼物，还会跟你抢冰淇淋吃。然后就听我小侄子说：那小姨你还是别来了，我上学挺忙的，没空陪你玩。我去，赤果果的鄙视我呀这是。
老公每天把车停楼下，隔壁刚买一新车，老大妈对老公说：“我们小样不太会开车，你把车停后面坡上去，让他每天停楼下。”老公二话没说，立即开走换位停。可谁知当晚下暴雨，早上天刚亮，就听见大叫声：“我的新车泡澡了”，唉，大妈到现在没用正眼瞧过我！
高中同学要结婚了在群里发请柬，请大家去捧场。“不会是喜当爹吧，不去”“不会是纳妾吧，不去”“听说是是倒插门，不去”“当初谈恋爱的时候你是怎么跟我说的，不去”“兜里没钱，下次再去”“尼玛，新娘是我前女友，坚决不去”
刚下班回家，看见三岁的小侄子在哭，看到我回来，小侄子：叔叔我要喝水！我赶紧倒了杯水给他，他喝完把杯子给我后又提高音量继续哭……我去！我哥说：两小时前打了他，哭到现在！贫僧：那你打他干嘛？我哥：想起来就来气！我刚在看电视，一扭头看见这逼崽......
好久不见的女同学突然联系上了，问我最近怎么样？在干什么工作？哥们很得意的告诉她，现在在非洲工作，干的工作跟挖金矿差不多，老板人也大方，经常小费都会给几千块??聊完天，我默默地陷入了沉思。我是不是该换份工作了，工地上挖土真的好累。摸了摸早上工头给的几千当地的钱，还能摸一个面包一瓶水。
一个老头慢慢地沿街边走着，看到一个小孩踮着脚想按一个门铃， 但还是差了一点。于是老头走过去和蔼地说：“小朋友，我来 帮你按吧。” 说着，老头就按响了门铃，直到确信里面的人能听见了才放开了手。这时， 小孩急切地对老头说：“咱们赶快逃吧，快！”
村上有一个农民，为人忠厚老实、胆小如鼠。在村里经常被别人欺负，连小孩都欺负他。一天，村里有人办喜事，他也在那喝酒。不知道怎么的，一小孩老是吐口水在他衣服上。他终于发狂了：“再敢惹我，我就把你名字写在我裤衩上，放屁崩死你。”
师徒几人到达一个大城市，悟空化斋，沙僧收拾床铺，八戒出去遛马，晚上八戒空手而归.唐僧问白龙马呢?八戒说被交警扣了.唐僧问为什么?八戒说它放了个屁.唐僧说放个屁也不至于被扣啊?八戒说警察说它尾气超标了......
唐僧师徒到了西天门外，见500罗汉背着行李往外走，忙问何故?众罗汉叹气说：你不知道，再过几天，新劳动法就实行了，我们这些临时工，都被遣散了.唐僧问菩萨们呢?罗汉说他们日子也不好过，西天为了规避新劳动法，都强迫他们跟外包公司签约了，以后就是第三方公司外派到西天工作的了.....
老师组织同学们收看足球赛。比赛结束后，组织大家讨论，主题是：在学习上如何发扬足球精神。“如果说结合学习，”小明发言说：“我们之所以考试分数低，就因为球传的不好，有些人不自觉，别人把球传给他，他抄完了就不肯再往下传。”
两个养鸽爱好者碰到一起，高兴的谈了起来：“我正在培育新品种，让鸽子与鹦鹉杂交。”“为什么要杂交?”“如果鸽子迷了路，那它就可以自己问路了。”
小燕子到紫薇闺房里过夜，姐妹俩玩过枕头大战，疲惫地刚要睡下，忽听“叩叩叩”的敲门声。紫薇一拍白腿：“哎呀，忘了跟他说今晚你睡这里…”小燕子悄悄问：“是尔康么?”紫薇两朵红晕飞上脸颊，娇羞地说：“不是，是尔泰…”小燕子睁着大眼睛笑道：“当姓福来敲门，不是一家人不敲一家门”
比干献出心后，怒冲冲疾步离开大殿。殿门外早有马车等候，只等王叔上车。马车一路颠簸，比干更觉胸口发痛，为转移注意力，便让马夫说笑话打岔。马夫说了个很长很长的笑话，比干有一句没一句的听着。眼见快到家了，马夫的笑话也说到了尾声：那黑厮说道，海燕呐，你可长点儿心吧。比干卒。。。
一副扑克一起出去玩，玩到中午都饿了。大王说谁去弄点吃的吧，结果五十四张牌你推我，我推你，最后红桃六说：我建议让梅花三去弄吃的!梅花三跳起来大叫：为什么是我?!红桃六说：梅花三弄啊?!
晚上喝了点酒，让女友开车。路上查酒驾交警拦车，女友一紧张踩着油门就朝交警冲过去了，要不是马路牙子高，他就光荣了。交警从花坛里爬出来后按流程吹仪器，查证都没问题。然后问我：“为什么不开车”，我：“喝酒了”交警：“喝了多少？”我：“两瓶啤酒。”交警：“那没事，你开吧，别让她开了，太TM吓人了。”
闺蜜：“我每个礼拜就要买一次衣服，旧的都扔掉了！”我：“每个礼拜都买新的，吹吧？”闺蜜：“不信？让我老公来作证！老公，你快来证明一下！”闺蜜老公：“是啊是啊，胖的太快了旧的很快就穿不上了，只能买新的。”闺蜜：“晚上你给老娘等着！”‍‍‍‍
早上和老婆在床上缠绵。突然想起制服诱惑，就问二货老婆：“你有没有什么制服。”她说：“我那有一套高中校服，你要不咯？”‍‍
幼儿园开学，许多孩子被送来，家长走后，孩子们哭闹着，这时候，唯独有一个小孩蹲在墙角很淡定，老师准备好好夸一下他，刚走近，那个小孩以迅雷不及掩耳姿势，抢过老师手机，连号码都没拨，拿起手机就对着手机哭喊着：“爸爸，快来救我啊，我被妈妈卖了！”
中午吃饭的时候，我同事一直说他3000多新买的自行车如何如何好，一桌子人都没怎么说话了。我就回了个，这么好的‍自行车明天骑过来，感受下！顺利的进入下一个话题！
今天在老婆面前唱了首歌,结果被老婆揍一顿."我的家里,有个人很酷,一百二十刀枪不入,她的大腿有一点粗,地震就是她在走路.老婆,老婆,我们去哪里呀,有你在就天不怕地不怕,宝贝,宝贝,我是你的大树,你太胖我遮不住."
王哥喜得贵子，办满‍月酒庆贺，那小子长得白胖粉嫩，众人争相抱之，赞之，一人云：“吃人奶就是好啊，你看，长得多好呀！”众人点头附和，忽一杂音：“那可不一定，王哥都吃好几年了，还是那么瘦。”众人未及反应，一二货接道：“王哥那是干吸，只讲口感，不讲营养。”
lz女汉子一个不能沾酒，一喝就醉而且酒品很差的。一天公司聚会跟同事喝成一片，大概喝醉了迷迷糊糊被一男同事‍送回去，早上起来发现我在酒店的床上，妈呀，头疼死都想不起醉酒发生的事。男同事走过来，我尴尬:那个，那个，我们没发生什么吧？同事:你还真把自己当女的啦!
晚上跟朋友逛街，看见一个人烧纸。于是我问说：“今天不是愚人节吗，你烧纸干嘛。”他说：“我逗鬼玩。”我想说：“大哥你真有胆量。”‍‍‍‍
一同事暗恋一美女同事很久一直不敢表白，昨天看他们在一起了，好奇上前问了下，结果回答让我瞬间石化。他发了个5.20的红包给那美女，备注看清楚数字、明白含义再领，那美女没注意直接领了，然后就在一起了‍...在一起了...
昨天去吃饭有个服务员过来问我：“先生，还需要什么饮料吗？”然后给我一张单，我看了一下，一个名叫“心痛的感觉”的饮料吸引了我。马上点了它，一会儿服务员就端过来了，就是一杯白开水！我真的很心痛，45块钱的饮料，就是一杯白开水。
小时候看见别人拎兔子的两只耳朵，我问我妈，这样兔子不疼吗？我妈告诉我，兔子耳朵那么长就是为了方便人拎的。这句话一直印在我懵懂的脑海里，直到有一天，我看见了一头驴！那天。。。我TM差点被踢残！
英语考试，班里倒数第二向倒数第一要答案抄，倒数第一用很鄙视的眼神把答案递给他。结果成绩出来，倒数第一还是倒数第一，倒数第二考了班级中间。倒数第二拿着试卷说：去掉我们俩的答案，正确率果然比较高。
一天看到一对情侣买饮料，女的拧开瓶盖后：老公，再来一瓶是什么意思啊？那男的说：不知道。然后把瓶盖扔了就走了。这两傻货，我跑去捡过来：尼玛，谢谢品尝！远处飘来一句：看吧，我就知道有煞笔要捡。
年轻人问禅师：“我阅尽天下A片，尚未做到眼中有马，心中无马的境界，是不是哪里出了问题？”禅师拿出一摞书，什么也不说。青年：“大师意思是世间红尘皆枉然，书中自有黄金屋吗？”禅师：“不，我是要你学学文章。”
寒风之中，刀客和剑客相视而立。刀客一作揖道：“在下姓胡，人称胡一刀，敢问阁下尊姓大名？”剑客回礼道： “在下姓周，周一剑。”刀客道：“哦好的，拜拜。”
一哥们和同事打赌赢了一盒TT，晚上刚回自己房间，他老爸兴奋的说：“媳妇！咱家这傻小子开窍了，我在他外衣兜里看见套了！”老妈：“咦？老家伙，儿子不会是去找小姐吧？”他老爸：“别瞎说！小姐都自己备套！”
我去日本留学之前给自己起了个英文名字，Astro，和阿童木的名字一样，因为小时候很喜欢看这部动画片，而且也觉得名字挺洋气的嘛！多好听啊！结果我永远也忘不了到了日本我告诉他们我的名字叫Astro时，他们诧异的眼神！ 混熟了以后一个日本朋友告诉我：“你知道我们为什么笑话你的名字吗？你在日......
在我家，我们要做什么都是自己做主，决定好了父母就帮忙。我说要游泳，在农村没条件，我爸教我，教了两次不会，我爸问我想不想学快点，我点头答应了，好吧，直接把我扔水里，第一次扔进去喝水了，问我还学不学，我点头了，二话不说，又扔进去，好吧，我自己游出来了……
一天，一个穷困潦倒的男人对着天空说，谁能让我成为亿万富翁我就把我的灵魂给他!这时，天空中传来一个声音：我是撒旦，魔鬼的主人，我可以告诉你明天彩票开奖的结果，但是你要记住，当你成为亿万富翁的时候，你的灵魂就是我的了!第二天，那个男人苦苦的守在商城的电视机前等待着开奖结果，但是开奖结果出来后，那个男人立......
早上跑步看见一老头在打太极。看年龄不小了，但是却很精神。上前问：大爷，您能教我吗？老头高深的笑着道：小伙子，你先打我一拳。我寻思着这可能是看看我的天赋吧，于是集中力量打了过去。还没打到老头就大喊打人了打人了，然后倒地不起。最后我被讹了1000元。
一根香肠被关在冰箱里，感觉很冷。然后看了看身边的另一根,有了点安慰,说：看你都冻成这样了,全身都是冰！结果那根说：对不起，我是特么冰棒！
家有5岁小正太一枚，今晚晚饭吃的比较干净就去超市买了点面包留给他当明天早饭，一买回来小子就一个劲的吃。最后威逼下留了几个，就刚刚，我发现儿子悄悄的跑楼下去吃面包。刚走下去准备教训他，谁知他竟然装睡醒，然后跟我说：粑粑，我刚才是不是梦游把面包给吃了……这么可爱我真不忍心了
