办公室加我一共四个人，我感冒之后已经传染了两个人，剩下的那个已经请假了，请假理由是不想待在病毒库里……
夜深人静！搜搜苍老师的作品，有个无马喷水的链接！就下载了！没想到！出现的作品就是苍老师在'浇花！！！！！
LZ....以前打鼾，媳妇怀小孩的时候也是在我鼾声中度过的。后来小孩两个月了，只要一哭，我就假装打鼾，小家伙立马就安静了！ 屡试不爽啊！更奇葩的是，每次家里的狗打鼾，他也听的如痴如醉，一点也不闹了。
妈妈来电话抱怨，和爸爸冷战了. “怎么了妈妈.咋又欺负爸爸？” 妈妈：你知道吗？当初我和他相亲。他本是属羊的，可是他竟然撒谎说是属马的. “那个，妈妈.这事我真不知道”
和朋友吃完火锅去水果店买甘蔗，老板在削皮的时候，他跑去想买点榴莲。他媳妇看到大叫“那东西臭死了，不要吃……”然后顿了顿，指着我说到“你要吃也行。吃了你今晚你就别回家，直接和肾哥睡去！！” 我…不知道怎么回答…… 老板搭腔到“嘿！大妹子，你还说臭呢！有的人呐，爱这个味儿爱到哭！！” 噗…爱到哭…哈哈…瞬间都被老板逗乐了…
和朋友吃完火锅去水果店买甘蔗，老板在削皮的时候，他跑去想买点榴莲。他媳妇看到大叫“那东西臭死了，不要吃……”然后顿了顿，指着我说到“你要吃也行。吃了你今晚你就别回家，直接和肾哥睡去！！” 我…不知道怎么回答…… 老板搭腔到“嘿！大妹子，你还说臭呢！有的人呐，爱这个味儿爱到哭！！” 噗…爱到哭…哈哈…瞬间都被老板逗乐了…
小时候我家附近有一户人家是近亲结婚，四个儿子三个是傻子。 我一直想要个哥哥，我就和我爸说要他家一个男孩吧，傻子他家一定会给的，我爸看看我沉默了很久说:我养你一个傻子就行了。我说我不傻啊，我爸说你不傻，你要给我要个傻儿子！！！
周末，和嫂子一起收拾屋子。我刚要打扫书架，嫂子拦着我说：妹儿，你别收拾书架了，上面一层土，太脏，你去歇会吧。。。还是嫂子心疼我。。。 这时，我哥小声对我说：你嫂子会亲自打扫书架。因为她要看看，有没有书动过后在灰尘上留下的痕迹。。。别问我咋知道，因为我在书里藏过钱。。。
二货捡到一个钱包，写了张失物招领：本人捡到钱包一个，里面有现金若干，银行卡三张，身份证一张…，我说你写得太详细不怕有人冒领吗？赶紧改改！结果二货改成：你猜猜我捡到了什么？…
男友以前送快递，包裹里好像是充气娃娃，装货的时候应该是碰到了什么开关，包裹就一女性呻吟声，最主要根本不能打开客户包裹关掉开关，就这样男友开着三轮车伴着呻吟声上路了，本来客户的地址应该是最后去送的地方，结果男友受不了先去送了，给客户打电话说快点吧，你老婆叫3小时了，你再不取她就该断气了…男友回家跟我说我笑了半天
今天去逛街，看中一双鞋子，老板开价120，我一向砍价都是先砍一半，就问老板60行不行，老板当场就答应了，我还在想那么爽快就答应了，我给的价还是高了。结果老板接下来的一句话让我凌乱了，老板说:“你要左脚还是右脚？” 这老板绝对是组织中人啊
昨天聊到了二胎的话题，我问十岁的女儿：将来你长大了会不会羡慕别人有弟弟妹妹？她说：会。我问为什么。她说：将来去给你们上坟的时候就我一个人多孤单啊。
有点堵车，一美团外卖帅哥为了躲避一小车，急刹车把盒饭包裹抖下来了，旁边麻将馆里冲出一大哥，问：多少钱一份?外卖小哥边蹲下收拾边答：30。 大哥抢过饭盒，打开，低头啜了一口饭，塞给小哥30块，一气呵成然后说：脏了我也不计较。转身走了！
今天终于有幸与美女同事一起吃中餐，坐面对面坐着。。。。在挪动腿的时候不小心碰到了她的腿，立刻血液分两批，一批上涌一批下涌，自从挨着就不舍得挪开了，我轻轻动了一下，她竟然没反对，于是我开始有意无意的摩擦。。摩擦。。知道吃完她站起来走了。我才发现那是桌子腿。
感冒了看电视一直咳嗽 ，侄女忽然拿个手帕放我面前，我莫名其妙问她这是干嘛？那熊孩子说:姑姑 咳半天了 该吐血了～～
自从他提出离婚，哭了一夜，情绪很低迷，上班没心没肺的过来了，找点事给自己做，忘了痛苦的事，以后三人变成一人，为了孩子，好好活着！谢谢关心我的朋友，即便不认识，谢谢给我带来了温暖！
从小的玩伴今天突然跟我表白，我正想着怎么不伤感情的回绝他，结果！这货居然说，他是跟别人打赌的！一百块！尼玛啊！还来一句，谁让你是我兄弟！你们这些用我打赌的渣渣！活该单身！
高中时总用生理痛这个理由请假，屡试不败……直到有一次，我给老师发短信说我生理痛来不了了……我哥不知道，跟老师说我磕到腿没法上课，我同桌又去给老师说我发高烧不能来学校…… 老师：她还活着麽？
一男子对清结工说：要是没有我们这种乱丢垃圾的人你们早该下岗了，是我们养的你，我这叫乐于助人。 清结工说：明天我去火葬场工作没人死我就要下岗了，你那么乐于助人，要不你死一次!
看到古巴人民用安全套钓鱼，我也约女神去钓鱼，路过一超市进去买了一盒安全套，女神羞涩的看着我“你这是想要干嘛？”……到了水库拿出安全套吹起来准备钓鱼，女神怒吼：你他妈还真来钓鱼……甩一耳光走了……
本人销售汪，每天走很多路的那种……背景……本人建议退休的大叔大爷大婶大妈，你们出门的时候尽量错开早晚高峰期，虽然我们是年轻人，但是我们累了一天了，把位子让给你们是应该的，但是我们站着腿也疼啊，还有就是挤公交的时候，别对年轻人太凶了，我都被老年人挤出去N回了，早就想发了，希望让更多的人看到，你们提前半小时回家好好休息比什么都好……
决定非她不娶，只为了那一句：“回家吃，外面的不干净，我做给你吃”。 求祝福。
决定非她不娶，只为了那一句：“回家吃，外面的不干净，我做给你吃”。 求祝福。
闺蜜住22楼，刚刚给我打电话哭诉，停电了，家里不能做饭，想着只能买两袋方便面泡了将就吃，电梯停运，走下22楼，买了面又爬上22楼，终于在累哭前到家了，烧水泡面时才想起来，特么的停电了烧毛线水！爬上爬下44楼啊(>﹏
楼主在外读大学一年多了，现在大二，可是从来没有打过一个电话给爸爸，一直都是打给妈妈。这天心血来潮打电话给爸爸，爸爸很惊讶的接电话说你谁啊，我说老爸，我啊，你女儿。我爸停顿了一会说，哦对，我还有个女儿在读书，高一还是高二啊……我在电话这边一脸懵逼
朋友请吃饭，我们几个来得早，朋友出去接人，一会儿，进来一不认识的哥们，直接坐下就跟大伙打招呼，我以为是朋友的朋友没在意，然后天南地北的瞎聊，看他妙语连珠，逗得桌上的美女都快岔了气，这时，他接了个电话，然后说了声，走错地方了。。。。。最可耻的是，走时不忘找桌上美女要号码，Lz来了半天了都没好意思要
逛街看到买水杯的，三十五一个，跟老板还价：老板，优惠点嘛，八十块钱给我俩吧！ 老板笑了：姑娘，你还给我涨价了啊！ 哥：我妹去年做了阑尾手术！ 老板：喔喔～这跟杯子有什么关系？ 哥：医生不小心把她脑子也取出来了！ 我……
大学时候，宿舍一兄弟用电饭锅炖鸡汤，准备晚上几个人煮火锅吃，下课回来正好看见没收违规用电器的抱着他的电饭锅出宿舍门……拉着人家好说歹说都不行，这哥们怒了……“电饭锅违禁拿走!鸡汤给老子留下!”我刚想说“用碗……”他抬起锅就倒自己洗脚盆了……满满的一大盆……晚饭时~我们坚定的表示拒绝…… 重点是~他找了几个隔壁宿舍“懵懂无知”的骚年……把这盆鸡干了~汤都不剩……有一位骚年最后是端着盆干的……我滴天……
亲戚帮我找了新工作，在外地。收拾完衣服行李，老妈问我：给你带多少钱够用呢？ “我算了一下，拿五百就够了” 老妈：这是一千，放好了。 “妈妈，五百都用不了呢” 老妈：剩下那五百是回来的路费！ “我现在的偷着流泪呢”
闺蜜瘦，在群里秀体重～ 闺蜜：看，不到九十喔！ lz：体重不过百，不是平 胸 就是矮，哎～这两样你都占了哎！ 闺蜜正提刀赶来，谁家有空房子，让我去躲两天的～
妹仔：哥，你小时候被打的最惨的一次是怎么了？ 老哥：在吃完的雪糕木片儿上写：**之墓，插在了爸爸的兰花花盆里！ 哈哈哈哈哈哈～还活着是亲生的～
课上，老师问小朋友们：“你们知道谁是英雄吗？”这时，小刚怯怯的站起来，小声的说：“我爸爸是英雄。”他一说完，大家都笑了，因为他们认为他爸爸怎么可能是英雄。老师也有点诧异，问小刚：“为什么呀？”“因为我妈妈说汶川地震的时候他为了救我们全村人，去了很远的地方”。
在马路上，一个老大爷摔倒了，果断上去扶，结果还真赖上我了，最后无奈只好掏出钱包，大爷，我这里只有300块钱。大爷不信，非要看我包，我把包给他，趁他翻我钱包时，就立马抓住他袖子大喊抓小偷啦，抓小偷啦。。。。。顺便掏出手机报了警。。。。。
世界上最糗的不是电瓶车被偷，也不是车里的衣服一起被偷，更不是衣服里还有手机被偷，糗的是被偷这个人是我们这的片警儿。还有他的电瓶车、警服和手机！请默默的点个左（因为到现在也没找到）。
这两天有两个微商加了我，一个卖茶叶的，一个卖手机的，每天雷大不动地给我发信息，不过我对这两种东西不感兴趣，本着热心的心肠，我把他们发给我的信息转发给对方了，还不说通过我从中协调，卖茶叶的准备换手机了，卖手机的准备买两斤茶叶……
有两女同事，一个比较漂亮，一个长相一般脾气好，大伙都喜欢和后者开玩笑，逗她玩！那个漂亮同事终于有天爆发了：“你们都什么眼光？”。。。。。有联系么
小外甥骑木马的时候磕到小丁丁了，用手捂着哭道：小姨，磕疼了～呜呜呜~(>_
昨天弟弟跑来问我：“姐姐，听说做主播挺赚钱的，有什么秘诀吗？” 我：“唉，可惜你是个男生，做主播可是要卖肉的~” 今天登录某平台看直播，却看见我弟弟在吼：“来来来，一号麦这个大哥，再送五个皇冠，这猪肉便宜卖给你了..
6年了.第一次发:前几日见一对夫妻吵架，女人各种骂男人不行……男人半天无语，最后一句话就堵住了女人的嘴：你那么行怎么没见你长个J B
人真不愧是高级动物， 你看那蛇精，狐狸精，猪精，各种妖精 都是修炼千年才化作人形。 我们一生下来就是人形，在随便活个几十年就变成人精了！
本人开沙县小吃的，店门口有玻璃门，还没贴广告，有两个人在店里吃东西，女的先出去直接撞玻璃门上了，男的骂她傻，这也能撞到。结果男的结账完出门，更响的撞上了门。直接笑趴
办公室几个同事玩游戏呢，真心话大冒险，结果女同事输了，都要她去给隔壁一男的表白，结果她们居然真成了，这都打算结婚了，咋整，恨……份子钱啊。。
刚上中学为了不受人欺负，我骗同学说我是校长的儿子。 最后还是被校长儿子给揍了！
刚上中学为了不受人欺负，我骗同学说我是校长的儿子。 最后还是被校长儿子给揍了！
从姐姐家吃午饭出来，打车回家，上车跟司机闲谈，突然司机问我多大了，我说30啦(实际25)，女儿都7岁了(其实外甥女7岁，我随口骗司机的)，没想到师傅转身使劲看了我一眼说，不像不像，看着像20多，最多二十二三，现在女孩子啊都看不出来年龄了，听完我还暗暗高兴，原来我看着不像25像20刚出头的，哈哈，结果师傅马上来了补刀的一句，实际仔细看还是看得出来你有30了！尼玛！！
吃过晚饭，问儿子“你们一年级的小朋友，有谈恋爱的吗” 儿子 “有啊！” 我 “那你有没有小女友啊？” 儿子小嘴一嘟“切！就你和麻麻给的那点零花钱，还不够我自己花的，哪还有闲钱养个女盆友！” 我和媳妇竟无言以对。。。。
我问老妈，为啥我结婚前不帮我使劲儿要彩礼？ 我老妈说：我结婚那会儿你爸只给我两百块～ 感情你是怕我比你贵呗？
公交车上，隔着过道一名小正太坐在他妈妈腿上。一个急刹车，他们带的一大包零食（薯片，糕点，饮料）倒了，饮料滚了出来，我去帮着捡，小正太“哇”的一声哭了:那是我们的，那是我们的……
公交车上，隔着过道一名小正太坐在他妈妈腿上。一个急刹车，他们带的一大包零食（薯片，糕点，饮料）倒了，饮料滚了出来，我去帮着捡，小正太“哇”的一声哭了:那是我们的，那是我们的……
教会爸妈微信也是比较无语的一件事，上面说啥都信！今天吃东西掉了地上了，老妈说掉地上5秒之内捡起来吃没事，弟弟来一句，那要是掉屎里了呢？
卖菜的大妈也太欺负人了，买菜找钱时，当面给我两个游戏币。是我瞎得太明显还是傻得太深刻。
当你去银行取钱都是连号，说明物价要涨了。当你看到外面的美女多了，说明外面扫黄了。当你中了一千万的时候，说明你的梦该醒了。当你看到这条段子时，说明是时候该店点赞了！
老公父母是做熟食的。与老公恋爱时第一次跟着他回村，他与村里人说话，我害羞一人走在前边。 离他家几百米时，我闻着烤鸭味独自找到了他家！他妈看着我说:“今天不做生意，我儿媳妇要来。” 当时把我臊的不知怎么说，傻瓜似的站门口等着老公快点来，尴尬的场景致今难忘！！
堂弟要结婚，做生意的堂哥承诺送他一辆车，堂弟逢人就说堂哥给买车，结果结婚的时候堂弟收到了一辆婴儿车，特么脸都绿了！！
今天去医院抽血，来了个“聋哑人”，拿着笔和本子，要我献爱心。我上下打量了她，虽然她笑得很美很甜可我拒绝了，不是哥心狠，妹子呀你穿着今年流行的紧身皮裤，看着比我还有钱呐！
楼主小时候跟一个小男孩比赛看谁尿的远，结果我总输！我就发现 他作弊 他安了个长的～我就要揪下来，要不是他哭的太狠 把他妈引来了 我现在就多个姐妹～
知道那种拉猪的车吧，好多铁笼子那种。有一天下雨，心情甚好，我骑着车一手举着我的伞，遇到红绿灯路口停下来等变灯的时候，一转头看见旁边有个拉猪的车，围栏上贴着个好大的屁股！一时兴起就用收起我的小伞并且戳向了那头猪的菊花！结果。。。倾盆的猪屎从头至下地铺过来！干了我满脸。。。一辈子也忘不了回到家我妈看见我时的惊吓。
总有些红包乞讨者，有一个我没删！今天给他统计了一下，他今年过了五个生日，结婚三次，买东西零钱不够二十四次，玩游戏九次，生病受伤十六次，毫无理由的要红包三十八次！仔细算了一下，我大概省了两千多块钱！！！因为我一次都没给他发过！
到楼下小卖部买了包烟，把烟打开点上了一根，然后准备给钱。 老板娘冲我尴尬的一笑说到:不好意思，又给你记上账，对了，平时不都是你老婆替你来还账的吗？今天你咋突然带钱来了呢？
上课的时候同学管我要卫生纸擦鼻涕，想也没想从书包里掏出来就丢给他。半天没动静，转身一看，他尴尬地拿着一片小护垫不知所措。。。
本人快递员，昨天在家休息，刚好前几天在网上买的东西到货了。快递小哥递给我包裹，我签完字，直接撕下单子走了，到了楼下发现不对，又尴尬的上去，发现小哥一脸懵逼的看着我，我解释说：“职业病”。额！！！
电视新闻里说因过分的现代化，现代人比二十年前平均懒了三倍，这新闻真他妈扯，要不是我伸手够不着遥控器我早换台了。
男:我们分手吧！ 女:为什么？ 男:我只是个有楼有车有存款有苹果手机的混蛋，我不值得你爱。 女:没事，我不介意！我爱你！ 男:可是我生病了，癌症晚期！现在就剩下父亲在北京南外环的五套别墅了！ 女含着泪说:我真的不介意，明天咱俩就去领证，我一定为你生个大胖小子！血脉不能断呀。。。 男:亲爱的，这辈子有你足矣。 谁说不再相信爱情了，这还不够感人嘛？
一个男人来到酒吧，要了一瓶白酒，一饮而尽，随后大笑了足有三分钟。过了一会儿，又大声哭泣起来。三分钟后，他又大笑起来。就这样，这个男人又笑又哭大约十来次，最后终于安定下来。他站起身，对旁边观望的人们说道：“对不起，真对不起大家，今天我开着新买的车，带着我那个又丑又讨厌的媳妇在高速公路行驶时，发生了车祸，我老婆死了。”说后，又歇斯底里地哭喊起来：“我的新车呀！ ”
暗恋班里一女生，因为不善于表达，总想为她做些什么，于是我假装生病，趁她们上课的时候，潜入她们宿舍偷了她没洗的衣服，准备拿回去帮她洗，结果刚出门就被舍管大妈逮个正着，看着我手里的内衣内裤，我被送去了警卫室...
老婆：“老公，为了避免你出轨我想了个好法子。” 老公：“啥法子？” 老婆：“以后出门你别穿内裤啦！” 老公：“啊，那我穿啥？” 老婆：“咱儿子的尿不湿，看你好意思脱不。” 老公：“真是最毒妇人心啊！”
今天去医院，医生说：你有15年的烟龄，你要是不抽烟，攒的钱都够买宝马了。 我一听瞬间这暴脾气就上来了，我就问：医生，你抽烟吗？ 医生说：我不抽啊。 我又问：那他妈你的宝马呢？ 医生说：在楼下停着呢，怎么了？ 我说：
“是你爸爸疼你，还是你妈妈疼你”很多人这样问我。这样说吧，小时候有一次我缠着我爸买玩具，他不给买，后又缠我妈，我妈也不给我买。我就躺地上撒泼打滚，又哭又闹的。。。。。打的比较疼！
上高中时同桌是个二货，熬夜杀游戏，白天猛睡，老师直接无视。一到中午吃饭时我就用手推他一下，这货立马就醒，一日，校长查房，老师给我使眼色让我叫他起来，本人出于习惯性的推他一下，谁知这货神速的从桌子里拿出铁饭碗直冲食堂～拦都拦不住～
室友叫了四年外卖之后终于达到了出神入化的境界…… 拨通电话后，室友：“喂” 外卖：“好”
上帝是公平的，给了你丑的外表，一定也会给你低的智商，以免让你显得不协调～
甲：你能教下我怎么减肥成功的吗？ 乙：跑步。 甲：你能告诉我怎么保持跑步的习惯吗？ 乙：欠债。
有没有手游可以和女朋友一起玩？网购，组队模式，她挑你付，只要你要行，能玩三天三夜。
睡得正迷糊，猛的一颠簸醒了过来，以为公交车过站了，仔细一看才发现虚惊一场，吓得方向盘上都是我的手汗。
明天结婚 同志们给个祝福呗
以前做过的黑暗料理，拿香蕉放在炭火上烤，烤至香蕉皮发黑，取出剥皮、当剥开皮时香蕉肉冒着丝丝热气，夹起送入口中，口感是热热黏黏的、当时立马觉得自己是在吃一口热乎翔的赶脚。
表哥和表嫂吵架了，原因是表哥要把宝马车给他哥们接 亲 用，表嫂要把车借给她同学结 婚 用，而且都是同一天！ 俩人谁也不让谁，吵到最 凶的时候，表哥的哥们打来电话才知道，新娘就是表嫂的同学。。。
那年夏天，和男朋友去海边玩。 他躺在沙滩上，我用沙子把他身体一点一点的埋上，只露出头来。旁边有个穿比基尼的大胸美女，男友直勾勾的盯着美女胸前一晃一晃的大白兔出神。 这时，男友裆 部竟一耸一耸的顶起一小沙堆，欲破土而出......
祝我生日快乐吧 没有人就来这了 快乐你就不孤单
最近看糗百挺流行讲爸妈秀恩爱的。我也说一说我小时候觉得最虐我的是什么，就是我妈喊一句:“XX (爸爸的名字)，去给我揍你家二闺女去” 然后我爸一挽袖子就过来了。。。
二十多年前，一位伟大的女性:压岁钱拿过来，我替你保管着，你太粗心，可别丢了。二十多年后，另一位伟大的女性:工资卡拿过来，我替你保管着，你太粗心，可别丢了~~你老领导说的……
小时候，我和弟弟吃西瓜狼吞虎咽的，我妈就吓我们说 : “吞了西瓜籽，将来头顶会长西瓜！”吓的我马上小心翼翼起来......弟弟听了，瞒着我妈偷偷咽了一个荔枝核，兴奋的附我耳边说 : “姐姐，将来我请你吃荔枝！”
今天宿舍在一起看神雕侠侣。有人问为啥郭襄会喜欢杨过。  　　有人说他武功好，有人说杨过帅。  　　这时角落里传来了一个声音，他鸟大……  瞬间我竟无言以对…
昨天，一朋友吃大蒜炒羊腰，牙齿给崩掉一块，和羊汤店老板研究半天发现不是厨师的问题，是TM羊子肾结石，我去，，，一看就不是正经羊。
在一汽车4s店装修，养了一条狗！昨天遇见总经理带销售两妹子向狗窝方向走去！我问王总：带两个美女哪里去！王总回答：喂狗！旁边的木工头幽幽的来了一句：好奢侈，狗粮都美女了！
小时候脸皮厚，在卖西瓜大爷那，蹲着玩沙子，大爷看到我了，从摊子上拿西瓜问我吃吗？我摇了摇头，然后接过了大爷手中的西瓜。
喝了一碗粥又盛了一碗，放到微波炉里热。 忘了碗里还有刚吃剩下的大半块臭豆腐。。。 现在整个房子里都飘散着一股煮了屎的清香。。。 正好快递小哥送快递，我一开门，他愣了下突然“嗖”得往后退了半步，用一种难以描述的眼神看着我。。。 等我拿了快递他跑的贼快。。。
小时候，一次偷了家里两块钱买吃的，在小卖部被我爸碰个正着。一顿暴揍后，老爸问我 : “钱都锁在抽屉里，你怎么偷的？”我只好如实回答 : “我看见妈妈把钥匙藏在皮箱子底下。” 第二天，我妈对我又是一顿胖揍 : “胆子越来越肥了啊，敢一次偷十二块？！”
星期天在外面逛街，突然接到老板的电话，叫她马上到某个地方去找他，听着感觉可能是什么很急的事，于是打个的急匆匆就去了。到了目的的，老板正在喝咖啡，他说，小王啊，交待你一件事，我们公司的事不要对客户乱说。哦，知道了，还有什么其他事吗？没有。好吧，老板，只要你高兴就好。
上小学的时候，有一天晚上，我爸妈要出去逛，又不想带我一块去，就说要给我放个电影看。 我老老实实地坐在床上等待电影开始，结果就看到电影标题——山村老尸（没错，就是一部鬼片！！！！！） 我已经忘了那天是怎样活过来的……
一同事，昨天晚上喝多了，就在车间里把jj掏了出来当场就把俩女的给吓跑了，今天清醒了要辞工。领导问为啥，他说我的传家宝被人看见了怕被抢，，，
就在刚才，lz大学生一枚，下床的哥们前段时间因为找工作搬出去住了，下床没人所以每次晚上起床放水都是直接跳到下床让后穿鞋，，，，，隔两好，，，，，但是今天下床哥们辞职搬了回来，刷着糗百的我突然尿意来袭，想都没想就蹦了下去，只听得啊一声杀猪般尖叫，劳资猛然想起下床哥们回来了，这一蹦直接蹦他肚子上了，我自己都感觉疼，寝室的也吓醒了，不说了他说他要弄死我，我在挨个给这几位爷点烟。
今天去医院挂号…………有个人插队，我问他：你为什么不排队？他回答道：因为我没素质呀！一时，我竟无言以对，索性一巴掌扇了过去，他跳起来质问我：你……你为什么打我？我告诉他：因为我有病呀！要不来医院干嘛…………这一天天的跟谁俩呢
我和我妈昨天在公交车上差点被人摸大腿，我妈很担心的对我说：“你腿毛那么长，没戳伤别人吧？”我。。。
跟女神吃完饭，女神问我:“你知道成熟男人的标志是什么吗？”我说:“有房有车有钱？”女神摇摇头拍手拍了三下。我想了半天结果女神站起来走了……
那天，老板找我谈加薪，我当时就拒绝了。开玩笑！我是看过电视的人，我知道规矩，升职加薪生活顺利下集就会出车祸，一般活不到过两集。
一个富二代，新交一个女朋友，但是怕女朋友为了钱和他交往所以骗女朋友说，他就有一辆奥迪A6，存款几十万，一个100多平方的房子，富二代认为人穷也就穷成这样了…
我是个性开放的人 不是个性开放的人 我要找的是个性开放的人 不是个性开放的人
大爷回家发现屋内一女贼，拿起电话就要报警。女贼哀求道“大爷你让我干什么都行，千万别报警！”大爷淫笑着放下电话，将女贼扑倒在床上。年纪大了，忙活一个多小时愣是没进去。女贼躺着床上幽幽的道“大爷，不行还是报警吧。”
我和老婆都是中国人，老婆超喜欢金发碧眼的小孩。终于老婆有了，她说别人告诉她胎教能影响到小孩，于是在怀孕期间她每天都看外国帅哥的照片，8个月后老婆终于生了个儿子，看着儿子金发碧眼的样子，心中不得不感慨，胎教真的很重要，老婆的心愿终于完成了。
还记得小时候，老爹挑着两大陶瓷缸新鲜榨出来的菜籽油，赶了十来里山路回到家，跨过门槛，满头大汗，总算能松口气:“终于到家了！”我脑抽伸了脚去绊他…… 后来，奶奶每每回忆这事时，总是忍不住抹眼泪:说要不是她听到我挨揍惨叫声，赶过来及时我，早就不在这个世上了。。。
俩人讨论媳妇坐月子，甲说他媳妇有一天吵着要吃葡萄，就给买回来了结果她就吃了一颗～乙说你这还算好的，我媳妇她那天说想吃火车上的盒饭，我都懵了…
前女友是护士，今天去医院打针正好碰到。只见她拿着消毒棉，象征性在我屁股上擦了擦…… “你就不能仔细擦擦呀？” “你什么时候给我仔细擦过呢？” 还没说完针头猛得就扎了进去，当时疼的我眼里都含着泪了！ “你能不能轻点，这么插进去谁受得了？” “你也知道疼啊！当初你扎我的时候，你咋不轻点？” 唉！自己作的孽含着泪也得偿还……
提前下班，回到家里，想给女友一个惊喜。结果发现项目部经理和女友躺在床上。我还没反映过来，他们俩就异常冷静的冲我比了个“耶”。然后说“愚人节快乐!”然后迅速的穿好衣服，临走之前还说了句“瞧你被吓的!放轻松点”…TMD现在是11月啊！
“你怎么一个人逛街？”“难道我他妈的半个人逛街吗？！”——论单身狗怎样保持气势~
现在的小年轻啊都太开放了，我在大学城附近出夜市儿的时候，有一对大学生情侣来吃串儿，女生点菜时故作娇羞地说：师傅，给我老公上点儿能补的……吃啥补啥……你懂的！我一看女生长得这么丑，男的却长得真么帅气，于是给他上来一盘烤脑花……
我农村人，在家排行老三，小时候家里不富裕，零花钱很少，小的时候碗是我们三姐妹分工干的，(一人轮流一天)到大姐洗碗的时候她就用两毛钱雇二姐洗碗，然后二姐就用两毛钱其中的一毛雇我洗碗，那时候我还洗得挺开心的！最搞笑的事，我还不花，攒着，等十张一毛的就跟老爸换一块的，等攒够一包烟钱的时候，给我爸买烟抽！
今天洗澡出来，只穿了薄薄一件衣服，老公说，又苗条了好多，LZ正得意，小闺女说:是脱水了！我站老公前不肯走，老公会意，说快去穿衣服，小心被风刮走，这时在写作业的那位又悠悠地说到，花言巧语的男人都是靠不住地！……
上学的时候学习不好，哪科都不会。……交化学的老师，还特别爱提问，还是挨个问。每次上课准备一个大汽水空瓶，谁不会就打一下。每次到我这，问的问题我都听不懂，更别说回答了，老是被打。到后来，化学老师也省事了，每次走的我这，直接把瓶子往我桌上一放，我也特上道，拿起来自己往头上重重来一下，后来这都成了班里一景了。
今天，感觉亏大了！淘宝买了个东西给了差评，卖家给我电话说给我冲二十话费，让我把差评删除，然后短信看到了正常充值的话费姐就把差评删除了……这不是重点！竟然不是移动公司来得短信！都是套路
开货车外出送货，途中一个轮胎被扎破，刚好看到一个补摩托车胎补胎店，于是我就报着侥幸的心理把汽车开了过去…… LZ:老板，货车车胎能补吗？ 店老板:嘿嘿，别说货车，就是飞机的轮胎我都补过…… 半小时过去了，轮胎还没能被拆开，店主蹲在车子旁边抽着烟看着轮胎发呆……
早晨我做饭、洗碗、擦地、收拾屋子……干得够够的，老公玩电脑、玩电脑、玩电脑……这种势态我心理极不平衡，火憋着。冷不丁他唱起歌来：“傻傻地等，她也不会回来……”唱到这我开口说话了：“歌可不能乱唱，小心它会变成你真实的人生。”还没等我话落音，他立马变了歌：“你总是心太软，心太软，把所有问题都自己扛……”我……
早上上厕所关门，门坏啦，把手转啦360度就是不开！崩溃，幸好同住妹子在家，妹子没力气，踹不来门！打发她去买螺丝刀！坑哥妹子出门没带钥匙！一个锁厕所里，一个锁大门外！就在此时此刻啊啊啊啊啊啊啊啊
晚上约女神出去玩..幻想着可能打kiss.戴眼镜碍事...于是带了隐形眼镜去了....现在想想真是太TM机智了！要不然那一巴掌还不把眼镜打得细碎!！
昨天去文玩市场，看一串蜜蜡手串挺漂亮。就和一个对文玩特有研究的哥们视频，我:“这品质咋样。”哥们看了几眼说:“塑料的，他要的价钱我能给你买一麻袋。”然后在那看文玩的一哄而散，摊主拿起他摊子上的一把古董剑就要砍我，要不是恰好巡查的民警到这，估计我已经残了.......
和男友异地，今天见面了，头一天想了很久穿什么去见他，结果去房间找他的时候不到一分钟给我全部脱了....妹纸们，以后见男朋友不用费劲心思穿搭了，他们最喜欢的是你不穿衣服！
看到一则快递货车侧翻事故，我居然一点都不担心我的货是不是在里面，毕竟我的毛衣还没发货呢，可能还没织好
我家的小表妹来我家做客，妈妈烧了一顿羊肉火锅，小表妹左一筷子，右一筷子，吃的不亦乐乎，我就逗她，小敏子啊，羊肉好吃吧！ 恩好吃！ 好吃就对啦，这是我一早去羊村抓的喜羊羊！！ 呜哇哇！！！ 哭了一下午
帝辛车站遇见一陌生美女，一眼就心动了的那种，想上前搭讪，各种紧张，各种不敢啊。我一脚给他踹过去，这哥们儿来了一句:美女，打听个地方。……你说。……请问去你家怎么走？…
一对小情侣吵架，我刚好听到。 女：你特么够了。 男：我怎么了，我对你不好？ 女：对我好，我就没见过你这么笨的。 男：你叫我给你买药我就买了啊。 女：你是买了，每次劳资肚子痛你就买胃药，胃痛就买管肚子痛的药，你是要毒死我？ 男：你每次说完肚子痛电话就挂了，我就自己给你诊断了！
下班回家，随手点了一颗烟。路过胡同的时候，就看一个人向我走来，我一看事不好，转身就跑，跑了三条街，被截住了。。我:“大哥，你追我干啥？我没钱。”那大哥说:“我就管你借个火，你跑啥。”我。。。
一名拾荒的老人，手里握着1张旧旧的5元钱在饭店门外来回走着，过了一会饭店老板走出来了手里提着一大袋食物递给了他，收了他的5元钱。经过打听才知道这个老人家里无儿无女就是靠着一点拾荒卖来的钱生活，每天的饭菜都是在这家店花5元钱买的，据说饭店老板每天都要把最后一份饭菜留着给他。不管多晚，生意多好。已经做了好几年了。 所以我决定从今以后只要下管子都来他家。
我家姑娘爱用手机看儿歌，就有一毛病一不让看了，问她要手机，就把手机给你摔地上，为这都摔坏好几回屏了，摔了拿去修吧，。。。。，。。。。。。。，，，,只好把卡塞到老婆手机里对付下，,然后手机来电,我一看小妹(以为是我妹，谁知是老婆她妹)就接了然后没等她开口我就各种甜言蜜语（为了忽悠妹妹给我带带孩子）,然后手机里传出了熟悉羞涩的声音: 姐夫，，，我姐不在家么，，，我现在过去。
前几天和老婆女儿在商场玩，到了饭点我们就去了一家饭店吃饭，坐下来点了菜，在等菜上桌的时候，看到门口来了一位身穿比较破旧衣服的老大爷（大约70左右），但是不是脏的那种，在门口排徊，当我们桌菜上来了，老大爷进来了，就坐在了我对面。服务员问大爷您吃点什么，大爷小声的说你们这最便宜的是什么，服务员说我们......<a target="_blank" class="aright" href="http://www.waduanzi.com/archives/193957"><i class="cgray">(剩余167字)</i><span class="cgreen">继续阅读全文&gt;&gt;&gt;</a>
上周末和小孩等公交，旁边一个提着两个很大编织袋的年轻人给我说：师傅，238路过来麻烦提前给我说下，我视力不好。我说：好，来了我提前告诉你，放心，你可以把袋子先放地上，提着太重了。我们就并排站着，等了大概30分钟，238路来了，我帮他提了袋子到手上，看他慢慢上了车并坐下来。虽然我错过了3趟我原本要坐的118路车，但是心里还是暖暖的，至少我帮助了别人。现在想想，这么多年，乐于助人的事做的的确不多，感谢你给我这个机会，让我想了不少东西。
现在还在夜钓，刚才一个小鲫鱼从漂上跳了过去，然后漂就像死了一样一小时也不动了，我们几个研究原因，一哥们用鱼的角度说，岸上白痴，我看到你们了。
昨晚请一女同事吃自助，整个饭局，她一句话没说一直在吃，两小时后，她才意犹未尽的抬起头来，我说：别客气，再吃点。她说：不了，吃的嘴累了，歇歇。嘴累了。。。那我还怎么和你聊。。。
俩人讨论媳妇坐月子，甲说他媳妇有一天吵着要吃葡萄，就给买回来了结果她就吃了一颗～乙说你这还算好的，我媳妇她那天说想吃火车上的盒饭，我都懵了…
相亲时，对她第一印象并不是太深刻。将就着请她吃第一顿饭时，谈吐间也没碰撞出火花。然而！当我垂头丧气的去给饭店老板结账时。当我下意识的一次回眸时。当我看到她不知什么时候，给服务员要了个馒头，沾着盘底往嘴里塞时。我突然冒出一个决定。这辈子，就她了！好养
前女友是护士 今天去医院打针正好碰到 只见她拿着消毒棉 象征性的在我屁股上擦了擦 “你就不能仔细擦擦呀？” “你什么时候给我仔细擦过呢？” 还没说完针头猛得就扎了进去 当时疼的我眼里都含着泪了 “你能不能轻点 这么插进去谁受得了？” “你也知道疼啊 当初你扎我的时候 你咋不轻点？” 唉！自己作的孽含着泪也得偿还……
刚才在公交车上，突然上来个老大爷，我想都没想果断的让座 ，老大爷感动至极，结果老大爷说小伙子你人不错，不如我们拜把子吧，我说老大爷你今年高寿，大爷说90周岁了。我说好吧，实在找不到拒绝的理由。大爷跪地上就说：不求同年同月同日生，我一听完这话，上去特么的就是一脚，爱跟谁拜跟谁拜去！这时车上的众人纷纷摇头，对我说小伙子你亏大的，其实他姓……我听完后，立刻对老大爷说但求同年同月同日死！
提前下班，回到家里，想给女友一个惊喜。结果发现项目部经理和女友躺在床上。我还没反映过来，他们俩就异常冷静的冲我比了个“耶”。然后说“愚人节快乐!”然后迅速的穿好衣服，临走之前还说了句“瞧你被吓的!放轻松点”…TMD现在是11月啊
跟同事去食堂吃饭，看着同事的菜明显比我的要多，而且钱是一样的，我就去找打饭的阿姨理论，本来我已经做好吵架的准备了，阿姨一句话就给我浇灭了，我看你那么瘦，吃的肯定没她多，所以给你打的少…
现在的小年轻啊都太开放了，我在大学城附近出夜市儿的时候，有一对大学生情侣来吃串儿，女生点菜时故作娇羞地说：师傅，给我老公上点儿能补的……吃啥补啥……你懂的！我一看女生长得这么丑，男的却长得真么帅气，于是给他上来一盘烤脑花……
在街边等老妈，突然来个瘸子一拐一拐的在兜售报纸，这么个弱女子，真令人心生怜悯。 “帅哥，买份报纸吧！一块钱。”我从钱包里拿出11块给他。 “啊，买十一份？内容都是一样的。”“不是，就买一份，你刚才那声帅哥值10块。”
今天网上聊了个妹子，她说：“我很胖。”我问：“多少斤？”她说：“120”我心想：“120不算胖啊，肉肉的挺可爱。”然后约出来一看，好家伙额的亲娘咧，目测最高一米四。。。
去医院打针，旁边两个大夫聊天，一个大夫说：“我们医院的器材太多都该换了，连刀子都钝的没法用，那天有个男生来割包皮，结果都给人家弄成花边的了……”我在旁边憋的，彻底内伤。。。
本人因为个子矮所以同事都嘲笑我怎么不去卖烧饼，刚开始不懂什么意思，后来才知道，原来他们是祝福我能找个漂亮的老婆。真是个有爱的世界！
老爸戒烟了，戒的不彻底，老妈参加婚宴拿回两包烟，老爸一天要看好几遍。 就昨天，他对老妈说：天气潮湿总下雨，这两包烟放在家里都要长霉了，要不……我戒烟的行动放到下月再执行吧！
一哥们去买纸钱，问老板以前都是一万美元的，现在怎么是一千的了，老板华丽丽地说：他们普遍反应找不开……
有一个闺蜜，和她爷们儿处了一段时间，说自己发质不好，结婚做发型不好看，就去剃了一个光头，让头发重新长一下。。。过了很久，她爷们儿接受了这个事实，一天早上，这闺蜜突然大叫，哎呀你压我头发了，他爷们儿说:卧槽，好感动，我都多久没听见这话了。。。
有一个闺蜜，和她爷们儿处了一段时间，说自己发质不好，结婚做发型不好看，就去剃了一个光头，让头发重新长一下。。。过了很久，她爷们儿接受了这个事实，一天早上，这闺蜜突然大叫，哎呀你压我头发了，他爷们儿说:卧槽，好感动，我都多久没听见这话了。。。
我读小学的时候迟到、逃学、打架什么坏事都干，反正就是一个〝万人嫌〞，所以罚站罚跪就成了家常便饭。每次罚完跪，我都是哭着趴在姐姐背上回家的。有一次姐姐心疼的对我说：小冰呀，你以后还是带着爸爸的护膝上学吧…
洗衣机坏了，眼看媳妇上班挺累的，就帮她把衣服也洗了，洗完我自信满满的和媳妇说，看我洗的比洗衣机还干净。 媳妇回了一个字“嗯” 就这样几个月过去了，洗衣机还搁那没修。
小时候，老爸跟我说燕子窝是招财的象征，要我不要掏堂屋墙壁上的燕子窝。 那年冬天燕子都飞走了，我忍不住好奇找来梯子爬上去真的在里面发现了用方便袋裹着的好多钱，果然招财…… 可是为什么当我把袋子交到老妈手上的时候，我分明看到老爸脸上的肉都在抖动……
家有五岁真乖一枚，昨天和媳妇儿申请零花钱，小家伙华丽丽的来了一句为什么总和我妈要钱？你去找你妈要去！我说媳妇儿你能不能不要笑的那么大声？
小学时，有次老师让写作文‘我的家人’。有一同学这样写爷爷:“我的爷爷和蔼可亲，每天都在门口，提醒我上学路上注意安全。只要学习好暑假就带我出去旅游”。 结果第二天他爸爸，就请了几个神汉来家里跳大仙！因为他爸爸看了他写的作文，认为是他死了几年的爷爷，准备接他走！！
在出租屋，夜里睡得正香，隔壁大哥咣咣敲墙，边敲边喊，“兄弟，兄弟，睡了吗？”吓我一机灵，问他喊我干啥！大哥支支吾吾的“兄弟，你嫂子不在家，没人陪我说话，我睡不着，你陪我聊会呗！” 卧槽！！！！！
无聊来发个先―――― 记得2012年在嘉善的时候和几个朋友去咖啡厅喝咖啡，期间有个朋友要了杯冰镇牛奶，我朋友嫌浓就叫服务员说：服务员有奶嘛！服务员（是女的）看看自己又看看我朋友脸红小声的说：有，不是很大。我当时还没反应过来，我朋友已经喷我一脸牛奶了，特么的我想说服务员你能不逗么。服务员你想的什么啊！满脑子
有次去饭馆吃饭，为了催菜上的快点，刚点没一会我就说:“怎么还没上菜，再不上我就不要了” 服务员:“好的，已经帮您退了” 呃……怎么没按套路出牌呐
前段时间，媳妇买了两条大鲤鱼，说是第二天要跟闺蜜们去放生。 结果第二天起来一看，死了一条！媳妇一咬牙，干脆把第二条也杀剥了。 边剃鱼鳞还边念念有词:鱼啊鱼，别怪我啊，外边风大浪急，我怕你一个鱼寂寞！
火车站附近很多小宾馆，有很多大妈拉客，大家都懂的。。。。。。。。。。。。。我出站时一年轻的女人拉住我说：小哥，住宾馆不，老妹老漂亮了。我不吭声的看着她，不一会，她慌了，说：弟弟，我不做的……
男同事嗓子不舒服，买了点胖大海，放在抽屉里，一个女同事发现了，问我这是什么。 我顺嘴一说，我说他虚，他媳妇给他买的壮阳药。  好吧，现在都问我咋知道他虚的
哥哥结婚两年，老爸老妈现在天天催生孩子。今天中午做个了松仁玉米，我爸说：“他现在不叫松仁玉米，他现在叫多子多孙。”您这吃饭也都是套路啊。
每年的公司年会抽奖我都没有得过。 今年大奖终于抽到我了，可我坐在台下高兴的昏倒了。主持人以不在场名义重新抽取了该奖项。。。。。
现在的手机功能齐全，几百个联系人存储上，按谁谁出来，可方便啦。世间事儿“有一利必有一弊。”害的人们除自己号码记的，别人的一律记不住。一次，楼主出门手机没电了，又没带回家的钥匙，进不了门。邻居借给我手机，家庭成员的手机号一概不知道，只得傻傻等了半晌才回了家。糗不？
现在零晨三点二十分，喝酒喝高的二货老公跟二货狗狗扛上了，这二货老公端了一盆的肉非逼着二货狗狗吃，这不现在二货狗狗躲床下了，二货老公正在劝狗狗出来呢。
感冒中，鼻塞难受，昏昏沉沉，躲在被窝里擤鼻涕，就听到屋外的小侄子跟嫂子说:“妈妈，姑姑是不是失恋了啊？躲在被窝哭呢！”嫂子跟侄子嘘了一下，小小声的说:“你姑姑怎么会失恋，她再一次暗恋失败了吧。” 头疼，想哭，我要去医院打一针！
现在还能呼吸吗?能。那就夠了噻，担心什么将来，那是上帝的事，你的责任是快快乐乐地活着就行。
那天走在路上，准备去食堂吃饭呢，后面一哥们喊了一声＂SB，等等我！＂ 我回头看了一眼，看到还有另外几个同学也回头了。。那哥们呆滞在人群的注视中。。gc是，一位大哥呆呆的问了句，你找哪个SB？
今天发工资了，给老爸打电话：爹，儿子给你打点钱想吃啥买点啥吧，别太省了！老爸：儿子，你从兜里掏出一张钱，你看那上面的毛爷爷像不像你欠我的儿媳妇？
楼主小时候比较淘气，每次路过门口小铺的时候，只要看那大爷在数着钱，就会大喊一声：大爷！你好！大爷也笑眯眯的跟我说：哎！你好！然后重新数钱，好几个月过去了，我还是会叫大爷！你好！但是大爷看着手里的钱，瞥我一眼，不理我了。。。。。
发小他媳妇不让他喝酒，每次喝完酒都挨骂。昨天他又喝多了，酒壮怂人胆把他老婆狠狠地xx了。今天发小她老婆搬了一箱酒回家。
宿舍和室友喝酒，喝多了就直接睡了，半夜醒来口渴难耐，看到桌上喝剩的半瓶啤酒，拿起来咕噜咕噜就往肚子里灌，灌到一半时我突然想起来，昨晚我们没剩酒啊…………
昨晚正要睡，女神发来信息：在吗，能给我发个两百的红包吗？要用！ 我立马发了过去，然后笑眯眯地问：咋了，这么晚还用红包？ 许久，女神回道：帮男朋友充话费！
长时间坐公交地铁的人都有一种神奇的本领，就是能一边打瞌睡一边还能知道到哪个站，睡到你要下车的前一站就能神奇的自然醒来！
我们公司大boss，男，留齐肩长发，用女生的夹子把头发夹起，前两天跟隔壁公司老总出去吃饭坐他车回来，夹子掉车上了…结果害人家被他老婆毒打一顿…
女孩子平常被妈妈管的很严。有次被男朋友叫去看电影，临出门妈妈嘱咐说：“出去要放聪明点不要被男人占便宜，如果他摸你上面你就说不要，摸你下边你就说停。”女孩说记住了，晚上回来她妈问她有没有被占便宜，女孩哭着说：“占了，他上下一起摸我，我就照你教的说：不要停，不要停。。。”
刚下车把车门锁住了，钥匙也落车里了。车内三岁的侄女还在睡觉。我用力拍车窗把侄女叫醒，对她大喊：“你在里面等着我，我回家拿备用钥匙，等着我啊！”。只见侄女缓缓摇下车窗：“你说啥？” 。 我“。。。。。。”
儿子:妈妈，这是我考试试卷，帮我签个名字，并加意见！  妈妈:你看你咋考的，这么简单的题错了这么多！  儿子:哎，放学时太匆忙，我咋把同桌的卷纸拿来了！ 妈妈:你看看人家，这字写多工整、漂亮……
我做菜水平不咋地，每次我爸妈吃我做的菜之前，我都在旁边解释我做这个菜的理念，营养搭配，品尝时候的注意事项等等，因为我想这些解释会提升品尝体验。这个方法用了多年，后来我妈终于醒悟了，她说：吃别人菜先洗手，吃你的菜先洗脑啊！
中学时，语文老师是刚参加工作的毕业生，很漂亮，学生做错了事喜欢在学生耳边小声的训斥，那次，没忍住，亲了她一下，成功的帮她改掉了这个习惯
和室友一块去超市买东西。。。。。。。。。我：好想吃辣条，，可是怕上火啊。。 室友：那就不要买了呗 我：不行，再去买一罐加多宝吧 室友：…
出租车收音机里在讲一条爱心人士救助猫的新闻，记者采访了其中一个阿姨，阿姨说她领养了60只，家里放不下，希望有其他的爱猫人士来领养一些回去，放在开水里烫一下，再放些盐上火蒸15分钟，一碗香喷喷。。。听到这里我呆了，后来才意识到是司机换了台。
同事的孩子两岁多，长得不像他。 我们公司八卦圈老是在议论她老婆是不是出轨了什么的。 同事一点也不在意非常明确的说就是他亲生的。 那天喝完酒同事拿出了他小时候的照片大家一看:原来这家伙整过容啊
追求我的同事，周末来家里做客。 我妈先是问人家有木有女友，然后特热情留他吃饭，她去买菜。我妈出门五分钟后，我收到一条短信：我去你大姨家打麻将了，你自己好好把握，对了，门也帮你锁上了……
话说LZ姨夫五十多了，是个大肚子，感觉比有的孕妇的肚子都大。背景介绍完毕――咯咯――有次几个老乡趁节假去爬山，在山脚下过马路时，一小朋友盯着姨夫，还跟着我们过马路，无奈姨夫说“来，过来！”我以为干嘛？小朋友在他肚子上上下下摸了一下，高高兴兴的走了。逗的我们哭笑不得，忽然感觉三姨夫还挺有爱。。。
小时候跟人约架，我叫了6个人，对面有十几二十个人，不是我吹牛逼，当时就我哭的最大声
老公在公厕上洗手间！　　洗手间只有一格，不分男女。^_^　　蹲得正爽的时候，突然有人敲门，　　老公就说有人在大号。　　这时听见一位年轻的妈妈对宝宝说：＂宝宝要忍一下啰，里面有人！＂　　GC是这位妈妈又对宝宝说：＂宝宝，我们来给叔叔加油！＂ 　　小宝宝就用稚嫩的声音不停的喊着：＂加油。。。加油。。。＂　　老公再也蹲不住啦。
爸在做鱼，老妈悄悄过去，对爸爸说；多放辣椒啊！不然肉肉吃的多，她最近上火，不吃辣椒！
本人美团小黄人一枚，昨天晚上去送餐，送到了没人应，电话打过去说是她地址写错了让我送另一个地方，直接是命令式口吻，我就说好吧，后来送到了门打开是一年轻女的，餐一拿门拍直接关上从头到尾没说过一句谢谢，我当时真他妈的想把那女的拉出来交交她谢谢两个字怎么写，我们这冬天大晚上送餐真的不容易有时候一句谢谢就够了。
晚上男朋友给我打电话，问有什么要求尽管提。楼主正纳闷儿中，真是奇了怪了，就试探性的说，给我打点钱来。他说好，当时真的是又惊又喜啊，下一秒，微信收到他的消息：. 钱
女:老公，像我这么貌美如花的却经常摸别人的JJ，不太好吧…… 男:老婆，我一大老爷们，摸别人JJ更不好…… 女:反了你了，赶紧的，麻溜的给你儿子洗澡去…… 男一边走一边说“好像不是你儿子一样……”
打了饭，准备上天台吃，清静。 推开门却看到同事燕飞，他带着一脸神秘兮兮的笑，将自己的大海碗举起来，跟天台上晾着的一个罩 罩 比大小…… “差不多大啊！”燕飞感叹，托着自己的大碗，左右看着，一副浮想联翩的样子…… 我感觉他对着自己的碗都能 撸 一 发！
嫦娥久居月宫，寂寞难耐，于是走到吴刚身边，娇羞的说：吴刚大哥，这月宫苦寒，我，我，我好冷。吴刚憨厚的一笑，把斧头递给嫦娥：砍两斧头，就不冷了。
你知道， 蒙古为什么会独立吗？ 荷兰为什么性交易合法？ 为什么唐朝的女人那么胖还穿的那么少？ 中世纪被烧死的女巫到底会什么巫术？ 古人上厕所怎么办？如厕后拿什么擦PP呢？ 皇帝与后宫佳丽三千人是如何度过日日夜夜的？ 色情片为何不叫黑片蓝片，而叫黄片？ 大明亡国时，锦衣卫都去哪了？ 中国有哪些逆天的文物？ 在中国规矩为什么这么不值钱？ 武则天和太平公主的私生活Y乱到共享过一个男人？ 如果知道请告诉我！
各位女同胞们，如果你们的老公晚上打电话各种借口晚回家或不回家，你们不要生气，更不要跟他们发脾气，只要在挂电话前小声说一句“讨厌，电话还没挂呢！”。我保证你老公会在三分钟之内赶回家！
天猫成交金额突破1207亿，面对双11巨大折扣的引诱，我居然什么都没买！刚才翻阅了下心理学的书籍，像我这种在购物节表现出冷静、沉稳的性格，可以用四个字来总结：确实没钱！
第一次和男朋友啪啪，没经验就进去一点点就进不了，他怕我疼不敢用力，折腾许久后，来了句：你那个是钢化膜吗？
女孩走在下雨的天空，突然多了一把伞，一个勇敢的男孩说：“会感冒的，一块吧！”“太贵了，5毛。”“八毛。”“成交，伞得靠我这边。”
老婆：不开心，想骂人！老公：那你狠狠的骂我，你开心就好。老婆：还要我再强调一遍吗？只！想！骂！人！
我问老公：“橘子你吃吗？”老公说：“甜不甜？”我说：“差不了，橘子皮上贴着蜜橘字样呢。”老公听了抬头看了我一眼，说：“咱俩认识的时候，介绍人还说你脾气好着呢，可结果呢！信啥都不能信包装！”不说了，那货还在跪遥控器呢……
小时候和家人一起去动物园，看猴的时候我把脑袋伸进栏杆里了，然后！就拔不出来了，急的我嚎啕大哭，大家也不看猴了全围着我，就连猴都在假山上看着我
本人女，我问老爸：范冰冰和我妈谁好看？老爸：当然是范冰冰啊。。。于是我谄笑的追问：那范冰冰和我呢？老爸：当然还是范冰冰啊。。。你还没你妈好看呢！！！
下班回家跟一个不认识的妹子并排且挨的很近走了一路，脑袋里假装情侣！而妹子也心照不宣的配合了一路，这大概就是单身太久的原因？
我找到我妈说:妈，我想开直播，做网红。我妈给我一张卡说:里面有二十五万，先用着。我推掉银行卡说:不用这么多啊老妈。我妈又推过来说:拿着吧，先去整个容！
lz农村娃，老妈终于如愿以偿的换新手机了，原因是下午和我爹扫树叶，老妈把手机放在扫好的一堆树叶边上，去找打火机了，我爹高度近视看见树叶伸手就给点了，晚上我妈乐滋滋的打电话给我，我爹在边上嘟嘟囔囔说我妈心眼太多。
百思终极大魔王 2016-11-13 06:56:02 男子与老婆结婚五年，未曾怀孕，遂离婚。一年后，前妻打电话给他：我生了对龙凤胎。前夫说离婚一年了，应该不是我的。前妻：我知道，只想告诉你，有毛病的是你。听完后，男子默默地看着即将分娩的妻子。。。
朋友自行车丢了，报警后一起去派出所做笔录。一会儿来了一个小青年要报警，说自己玩被骗了。事情是这样的，他在网上约了一个妹纸，开房之后向他要了800块钱，小青年不依不饶的非要立案，说网约骗钱。警察问:那你上了吗？小青年:上了。然后他就被拘留了。
初中跟别人约放学后掐架，见了面后我突然屎意来袭，可又不好意思走怕别人说我害怕逃跑，于是硬忍着跟他打架，结果打着打着屎就出来了，然后全校都知道我被他打出屎来了。。。
一对小夫妻在家嘿嘿嘿，完事后男的躺床上给女的出了个谜语，女人身上什么东西站起来合拢，蹲下去张开！女的捶打着男的胸脯说你好坏啊，怎么这么调皮呢，。突然，床下传出一个声音：短裙。
新来一哥们，长的很帅气，到一公司才工作2个月就被提拔到总经理助理。 昨天他做痔疮手术，我们去看他。 说起工作，公司还给他了2个月的病假，而且医药费全部报销。 我们都羡慕不已。然后无意间看到了他的报销单写的是：工伤。 我貌似明白了什么。
未来的老公，你赶紧把我领走吧，没有太阳的日子，我快撑不住了！
电脑那么大，还不是被优盘插？今天在超市结账，前面俩男的，一个中等身材偏瘦，一个高壮，壮的嘴贱一直在撩骚，瘦的总是很高冷，壮的就一直在说他太瘦，吃饭吃得少，没力气搬东西什么什么的。瘦的白了他一眼，慢悠悠地说：“有用吗？电脑那么大，还不是被优盘插？”壮的安静了。
打电话给朋友，她大闺女接的。“你妈呢？”“我妈训我弟弟呢，阿姨，你等会儿再打过来吧……”就听见手机那头朋友的声音：“涵涵，谁的电话？”“没谁，妈妈，你接着揍……” 艾玛，这是有多大仇啊。
我跟你们讲，那种用来找回密码确认本人的“秘密问题”千万不要随便乱设...刚才我和客服的电话是这样的：客服：“您小时候读的学校是？”我：“霍格沃茨厨师学院。”客服：“...您小时候最好的朋友是谁？”我：“白雪矮人和七个葫芦娃。”客服：“...您的座右铭是？”我：“追到我就让你嘿嘿嘿”
吃完晚饭在家玩电脑，QQ弹出个对话框，我一看是痔交好友发来的：阿耀，三缺一，快来。不想出去，就冒充我弟回复他：我哥不在家，出去吃饭了。一会，好友来电话：在哪吃饭？特么竟然不叫我！我在哪……在哪……哪……
刚才老哥把小侄子打的哭天喊地的！哭的那叫一个撕心裂肺！老妈赶紧问问情况，原来是老哥自言自语的说:又掉了个鸭毛（他的羽绒服是鸭绒的），小侄子听到了就在一边嘟囔：人掉的是头发，狗掉的是狗毛，你掉的是鸭毛，那你是什么……恰好被老哥听到…
lz是跑大车的，夜里困了会在微信群里唱歌。 每次都唱没多久，会有一些朋友出来关心我，怕我累着了。都给我发红包！ 红包上写着 求你别唱了 红包你的 好感动
柱子谈了多年的女朋友，跟别的男人跑了，柱子伤心欲绝，找我喝酒，悲伤的心情溢于言表，最后大醉而归……不料过了几天，他女朋友又回来了！柱子又找我喝酒，满脸愁容，我问：你是不是在想要不要复合？那你还接受她吗？柱子一个劲喝闷酒，最后说：哥，没错，我一直在想要不要复合，现在终于想明白了，我还接受她！就当是自行车丢了，被人捡去骑了几天又还回来了！继续骑呗！
今天早上醒来不知道几点了，就拿起手机来看，刚打开就被我婆娘一脚踹床下去：你敢删老娘购物车，盯着你很久了！ 那是我昨晚刷到3点的战果…… 我……
楼主留守儿童，从小爷爷奶奶带大。过去二十多年了，至今还记得我曾有个外号叫做秤砣（够牛逼吧，铁打的）……然而我奶奶因为我，有了一个外号叫 铁匠…………
我老婆是个极品。哥哥哥哥 有次我发高烧烧得迷迷糊糊，隐约闻到一股油盐味，一摸额头油乎乎的，原来老婆用洗碗布给我敷额头！一时间欲哭无泪，老婆认真的解释到因为洗碗布吸水！
听老妈说的，堂叔婶年轻时吵架要离婚，在去办手续的路上，婶子说猪还没喂呢！叔说那先回家。此后俩人相敬如宾，一生和睦。
今天无聊逛淘宝，没有什么称心的东西可买，扭头一看男友在一旁看着手机傻笑，决定逗逗这货。老公”你这卡上有多少钱啊？怎么花了六万还有钱呢？，，，，好了不说了我先去劝劝，他已经爬上了六楼的窗台，，，，
今天双11，老公在看电视，而我就刷下网页看看买点什么，网页刷了半天都不出来，“奇怪，怎么没网络了呢”，我嘀咕一句转身去厨房砍苹果吃，苹果忘了拿，只拿了一把刀出来，我老公看着我的刀惊恐的说，“不是我干的，不是我干的，我没拔家里wifi，刚才我打电话问了客服，客服说咱们宽带到期了没缴费！”…
和未婚妻异地，过年要结婚，这不要拍婚纱照了，她让我去她那边深圳拍。我其实是拒绝的，我想在家里拍，她告诉我:你不来的话我自己一个人去拍，到时候你自己找人帮你把你p上去。
看见有说长寿的，想起来小时候一件事，姨家的邻居80多了，他父亲还在！农村的老头冬天没事就一起在外面晒太阳，闲聊，假寐！太阳快下山的时候，这邻居老头起身拍拍身上，拿起马扎，回头对着一群老头说：回家了，不给你们这些没爹的玩了！好几个老头都想动怒，但是一想，红着脸又坐下了……想想也得，确实只有他有！
我羡慕两种女人； 一种是特别拽，走路带风，自己干事业贼牛，谁都不屌的那种[傲慢][傲慢]…… 一种是娇滴滴会撒娇[害羞][害羞]，任谁看见都想拼了老命保护的……刚好，我是卡在中间了[尴尬][尴尬]，既不牛还不会撒娇， 一天到晚还死犟死犟。[流汗][流汗][流汗][流汗]这辈子 ，本想活成大哥心中的女人[害羞][害羞]！不料 ，却活成了女人心中的大哥....……[呲牙][呲牙]
一天男生向女生提出分手，女生非常失落，选择了跳楼，在跳楼的一瞬间，结果那男生被他砸死了
约女朋友出来，等了将近两小时。。明明很气很委屈，还要装作一副等多久都值得的样子…
，哎，这个事情本来不想说的，家里有个小博美，40多天正在教她上厕所，前天教的时候，她拉臭臭了，我给她抓过去头按在哪里，拍打了他两下屁股，已经好几天了感觉应该快会了吧，就按着，打边打边说，但报纸上面拉，挣扎挣扎着就不动了，我以为懂了，放开她，她看了我两秒，低头舔了自己的臭臭追着我跑，别说了，我到现在都没碰她
小时候被叫做小兔崽子，长大点叫龟孙子，现在又沦为单身狗，我这一辈子活脱脱就是一部禽兽史啊！
在学校里，是谁管你儿子，不让他抽烟喝酒打群架？是他女朋友！ 在学校里，谁天天提醒你女儿加衣服，好好学习，不跟别的男生多接触？是他男朋友！  所以，做为学生，我奉劝亲爱的家长们，不要阻止孩子早恋！
什么是友谊？我毕业后换过4个手机号，QQ就没上过，然而同学结婚时还是联系到了我，这就是友谊！
婆婆做饭，我帮厨，然后桌上出现一道菜牛鞭炖羊球，我装聋作哑好像桌上没有这道菜似的和婆婆只吃别的菜。老公和公公心照默默地三下五除二把它吃完了。吃完饭我们个个哈欠连天，各自回房睡觉～
别人和女友啪啪啪，让女友穿丝袜是为了情趣，而我，是怕她腿毛扎。。。
作为一名钓鱼人，无论走到哪里，我都遵守不走空军路的原则，搞不到青鱼，就搞草鱼，搞不到草鱼，就搞鲤鱼，搞不到鲤鱼，就搞鲫鱼，搞不到鲫鱼就搞噘嘴，搞不到噘嘴就搞麻嫩，搞不到麻嫩就搞河虾，搞不到河虾就搞田螺，如果还是空军，就偷着钓花白链，花白链也搞不到你就搞狗，没狗我就偷鸡，都没有的话就拔人的萝卜，割韭菜，摘黄瓜，还有辣椒…… 本人矶杆，手杆、海杆，路亚无不精通、电话通知后10分钟出发，身体强壮可持续战斗7天7夜。上至打窝、和饵料、做线组，下至挖蚯蚓，扛鱼，下水探底，什么事都做的出来——馒头，矿泉水已准备好、朋友不支持钓鱼已断绝关系，老婆不支持钓鱼已离婚，孩子不支持钓鱼已送人！风雨无阻随叫随到！
在街上看到一对情侣在激吻，吻了好久都没松口。 这时围观的人越来越多，大家窃窃私语。 只见那男的用手机打了一行字：“牙套勾住了，帮忙打下120！”
朝鲜已经正式通知中国，不允许称金正恩为金三胖，以后正确的打开方式就是金三胖子，金三月半，金二胖PLUS，鑫胖，鑫月半，中华文化博大精深，真是太低估中国网民的智慧了~
我现在发胖了，发现老公对我“性趣”缺乏，就去买了件“性感开档内衣”想给老公一个惊喜！没想到老公看了半天，皱着眉头说到：早就告诉你发胖了，你还不信，你看，内裤都撑破了！
最近快递情况大家都懂，后勤妹子下午叫了好久才叫来个顺丰小哥。把件交了之后，后勤提到还要等圆通的快递员寄物流，结果顺丰小哥一脱外套露出圆通的制服：没事，我也是圆通的。 后勤寄完之后，说还要等一个中通的快递。这时，小哥刷拉脱掉了圆通制服，露出了中通logo⋯⋯ 这是个要干大事的快递啊。
我养过的宠物都挺耗钱的，比如企鹅、天猫、京东狗。
家里新来了一只三个月大的哈士奇，母的不割了。。。。只要有吃的在手上，说坐就坐，让握手就握手，乖的一逼！没吃的了，都特么不带搭理我的。
公司一单身，周末放假洗了一堆衣服，微信发了个朋友圈说洗衣服累死了，想找个媳妇！然而得到了很多已婚男的回复：你是觉得洗的少了不过瘾是不是？
群里静静美女说：过了双十一可能就看不到她了！就在大家纷纷安慰她别做傻事时，美女又发言了：毕竟剁 了手，打字不太方便…
昨天去食堂吃饭，好不容易轮到我了，突然一美女拍我肩膀：同学麻烦让一下。 我纳闷了，插队这么理直气壮。于是说：“我要是不让呢？” “同学，我在这做兼职，你不让，就不给你打饭。”好吧！同学，我认输了。
今天降温的厉害，早上给小孩子多穿件衣服，奈何毛衣太小了，胳膊怎么都塞不进去，结果被我老妈看到了，她立马数落我:“实在穿不上就别穿了，孩子胳膊万一被你弄脱臼了咋办！” 我:“没事儿，感觉到疼他会哭的。” 我妈:你净瞎说，你小时候我给你穿衣服穿不上，胳膊给你弄脱臼了，你连吱都没吱一声过！”这事儿你不说，我可能一辈子都不知道。
表哥承包了片梨园，梨子熟了。  村里有位光棍，每次来吃个饱，只称一斤梨子回去，乡里人比较淳朴，由着他去。但隔三差五后，我们连夜把梨子全摘回家里。  翌日，光棍又如期而至，看着空荡荡的梨树发愣，正在这时，小侄女发话了：叔叔明年再来吃吧，你看我家梨子都被你吃光啦
老爸过生日，小侄女拎着一个特别难看的小蛋糕！ 我搬出我买的双层大蛋糕放在她小蛋糕旁边：呦呦～你这个蛋糕真大呀～ 小侄女义正言辞的说：我花光了所有的零用钱给爷爷买的，这个不是蛋糕，是我对爷爷全部的爱……你敢说你用光了你全部的钱吗…… 我……
同事妻管严，又爱抽烟。他媳妇规定每天抽一盒。而且烟钱管控很严格。我看他难受，就偷偷送了他一条。结果第二天就被抓住罚跪了。我问他怎么被发现的。他说"光记得把烟藏好，没想到媳妇数家里的烟头22个，就露馅了。本想打死也不招，没想到我不耐打，就招了"
老爸养了几盆花，往年挺精神的，今年长势不好。 老妈跟 我抱 怨：你看那破 花长的没精打采的，你爸自从迷上跳舞，花都没心情 弄 了！ 我：花怎么知道我爸没心情？ 老妈：没法跟你聊天……
刚带老婆出去吃饭了。。别问为什么。。从来没说过那么多甜言蜜语。。这傻娘们飘飘然被我灌多了。。。现在已经睡了。花了不到300，打开电脑看了看这娘们的购物车，觉得还是很划算。
双十一凌晨0点还在陪你聊天的妹子就果断娶了吧： 1、没去剁 手而在陪你，说明是真爱； 2、妹子没去抢购，说明节约； 3、没有其他男人此时送东西给她，说明单身。  真羡慕此时有妹子陪着的男士，而我只能把你们撒下的狗粮塞进嘴里改善下生活…
独自一人在北京过这光棍节，下个光棍说什么也不在北京过
真人真事，本人有二货老婆一枚，前几天痔疮犯了，菊花感觉就是被爆了，让我坐卧不安，在家里走来走去，不愿意吃药。二货老婆为了逼我吃药，在我面前一直播放周杰伦的（菊花台），菊花残，满地伤，你的笑容以泛黄，，，，，，，，啊啊啊更痛了。
昨天晚上和儿子去超市买内裤，相中一个带狼头图案的，有几种颜色可选…… 我便问儿子“哪个颜色好看啊？” 儿子说“选黑色，血腥丶霸气丶屌炸天！” 我说儿子，你这都是跟谁学的啊？
骑车回家拿了点东西，刚出门口就看到一个贼眉鼠眼的家伙骑在我的电动车（遥控锁）上往外跑…… 于是我按了一下遥控器，车子断电，毛贼就准备扔车逃跑，我把车子通电，贼就继续跑，看着他手忙脚乱的样子好笑极了…… 我欢乐地玩了几个来回，直到车跑出了遥控器的可控范围，我特么眼睁睁的看着电动车和毛贼扬长而去……
为了女人不购物男人们努力加班奋斗吧，在床上征服他们超过十二点。
听说反季的东西便宜，所以朋友顶着30多度的高温在商场挑选了一条毛裤。 我在试衣间外面等了十分钟也没见他出来，突然感觉不对劲，便一脚踹开了门……只见这货坐在凳子上着急的说道:“毛裤上的毛跟腿毛系在一起了……还特么死扣……”
刚参加工作不久，隔壁老太太去医院打针一定要找我打，我也不好意思了，告诉她: 其实其他人打的都比我好，我还是新手。老太: 我知道，但你妈妈说只要我来让你练练手，那麻将钱就不用给了。
上初中的时候，我家这里洗头房盛行，那时一直以为洗头房就是洗头发的，直到有一天，洗头妹对着一秃头大叔喊“大哥，洗头吧”，秃头大叔笑着跟她进屋了，这时我们似乎明白了什么
人啊，在自己一个人的时候总会干一些很傻13的事情。中午在公司吃完了午饭去卫生间刷碗，回来一手端着饭碗一手拎着洗洁精在走廊里突然想起来昨晚看的一档电视节目，里面有个情绪激昂的音乐指挥家，我脑子一抽双手就凌空比划了两下，脸上还带着自嗨的傻笑，然后我就看到我们公司老板突然出现在拐角，以及他那看智障表演一样的表情，啊，，好想装作不认识他啊
同事儿子，十三岁，特别听话懂事，同事从来没打过一下，直到前几天小伙子拉着同事一起看某片，原因是上面写着"十八岁以下儿童请在家长陪同下观看" 事实证明太听话也不是一件好事。
继三星手机爆炸后，三星洗衣机又现爆炸事件。近日，三星高层秘密决议，经过激烈讨论，最终决定：“三星将正式进入民用军火市场。
一个人不回你消息，别想太多了 ，他不回你消息，可能仅仅是因为要去拿手机的时候不小心滑倒了！然后脑袋撞在桌角上流血太多！头脑晕眩站起来的时候一不留神倒在一边打翻了花瓶玻璃碎一地摔上去划破了脸戳瞎了眼睛撕破了嘴角而且下巴粉碎性骨折。
先跟未来的老公说声对不起，昨晚不小心把第一次给了个黄瓜……真的等不了了！
冬天是一个让胖子尴尬的季节，如果你穿的稍微多一点吧，就有人就说，才几天不见又胖了，如果你穿的稍微少一点吧，别人又说了，卧槽，胖子果然肉厚不怕冻，真尴尬。
双十一大家不买东西，就会积压库存。产品就会滞销，工厂就会没有订单，没有订单工厂就会倒闭，工厂倒闭老板就会带着小姨子跑路，员工们就会到仓库拿原价卖一百多，两百多，三百多的产品拿到外面统统只卖20块，那个时候才是真的低价。还有双十二也是。切记…
家里来了个亲戚，十七八岁的大男孩，文静的坐在那，听说已经上高中了。 我上前问道：“高几？” 他脸一红说：“不，不，没，没有。”
我有两个哥们，去酒吧钓美女，其中一个装成大款的样子，在酒吧泡到妹子以后，勾着两个妹子走出酒吧就往一辆跑车走去，另一个急忙说，张总，别别，你都喝多了，别开车了，坐我的车吧~！一边说一边拉着他走到奇瑞旁边，结果那两个妹子也跟着进了奇瑞。其实他们就是开的奇瑞去的。
上大学的时候，我们女宿舍讨论男的喜欢胸好大的，还是胸小的。有的人说男的喜欢胸大的，有的说小的，我们讨论正欢呢，舍长来了一句：只要让他们摸，他们都喜欢！
媳妇设置的闹铃，准备双十一起来买东西的被我昨天晚上睡觉前给取消了，等会她要醒了，我该怎么办，在线紧急求助。
今天我被两个人揍了。原因是：早上去买早点在楼下看见一男的把一女的围在墙角，我正义地过去喊了一句“禽兽！放开那个畜生。。。”
婆婆去儿子家给儿子媳妇做饭，吃饭时媳妇奉承婆婆，一个劲地问婆婆怎么做得那么好吃。婆婆说：“之所以这么好吃，是因为里面有一样特殊的东西，你知道是什么吗？”媳妇笑着点点头：“恩，是爱。”婆婆翻了一个白眼：“是豆瓣酱！”
我的外国朋友说北京好大，说他在法国坐一小时的车，结果到了德国，他又坐了一个小时的车，结果到了波兰。可他在朝阳区坐了一个小时的车，结果还在朝阳区，他又坐了一个小时的车，他还在朝阳区！北京真大！
一女同学发朋友圈炫耀雪景并配文：我在北方已冻成 狗！ 我回复：你到南方来还是狗——单身狗，反正都是条狗命…
“媳妇，我这次出差回来给你带好吃的了，你肯定喜欢，忒符合你口味！”我都迫不及待了，只见他淡定地打开了手机，把他照的当地各种著名小吃给我看了一遍……
今天我姐和我说，她丢人丢大发了。我问她怎么了，她说她带小外甥去游乐场玩，也想玩那种滚筒式的滑滑梯。趁工作人员不注意就滑了一下，没想到卡在了中间，几个工作人员费了好大的劲才把她拔出来！
高中时一到下课铃响就百米冲刺跑向食堂，在窗前与众多身强力壮的男女同学角力，争夺优先打饭的话语权，天天如此，练就了一副“靠身体吃饭”的本领…  所以，在大学填特长时，想了想，填了“抢饭”…
今天表姐算账，小豆丁读了两年幼儿园，光学费也花了进三万了，别的还不算。 然后总结了下，都学到了什么知识？ 好像只记住：a~a~a~a（拼音一到四声）……
晚上我爸打电话给我，着急的说:“你妈出去买宵夜了，出门两个小时了还没回来，手机也打不通。” 当时我就急了，说咋办啊？ 我爸说:“你快打电话给她，真怕她吃完了空着手回来！”
三年级的时候，有次没写作业被老师罚站门口。一起罚站的还有个男孩，我俩无聊在门口商量着要不外面逛逛去，就这样我们逃学了。 买了包瓜子，吃到天快黑了，我俩回学校拿书包，才发现，所有老师都出动了，为了找我们……学校已经兵 荒 马 乱了……
去朋友家串门，我对朋友说:“你家地板那么的干净，我要不要换鞋啊！”朋友说:“不要！不要！换了鞋我家狗狗会把你的鞋扔到外面的！……”
小护士一枚。今天有个家属特意找到我，可劲夸我，说我打针打的好，让我给她打，是的，刚打上就鼓针了！这特娘的就尴尬了！
嫂子带小侄女去看病，我在班上，顺便去看看她。小侄女刚打完针，眼里还闪着泪花...第一次看见穿着护士装的我，“姑姑，没想到你和她们是一伙的，坏人！”
昨天傍晚我妈打完麻将打电话给我说太冷了没等到公交车让我骑电动车去接下她。 我顶着寒风骑了十几分钟到地方没看到她，就给她打电话问她在哪，我妈说:“我想了想觉得坐电动车太冷了，我现在已经打车到家了。” 。。。。。。您开心就好。
在外面提我是青鸟培训出来的，都说，青鸟培训出来就这个样子？敢找工作勇气可嘉
今天跟老公一起逛街，看到一条项链好漂亮阿！就跟老公撒娇…… 老公“那走吧，去看看吧” 继续撒娇“可是伦家想天天看到呢！” 老公一脸宠爱“真拿你没办法！” 看着店员们羡慕的目光沾沾自喜中……我老公拿起手机，咔咔咔三连拍！“好了！走吧！回家给你做手机桌面！天天可以看到啦！老公机智吧～” 滚～～～～～～
大姨妈一辈子没出过门！前几天大姨跟姨父吵架，一气之下来我家住…… 这才住了三四天就吵着水土不服要回家，今天我哥开车送大姨回家，，刚进村大姨就下车一路小跑的拐进一户人家，边跑边跟我哥说：你自己去家里吧，我先打会儿 麻 将去，几天不打 麻 将都快我憋 死了……
小当家骗了我，小时候我就集卡，我现在快三十了，也没能集齐，我不甘心。 所以现在我外甥也在集卡……
中午都会到工厂大门口，把剩饭喂一只小野狗。没想到每隔几天就多几只。 今天一出门，十几只狗就一下子围过来了。我一抬右手，十几只狗呼啦啦的全趴在那里，满眼渴望的盯着我。 那一刻，感到君临天下也不过如此了.......
早起停电，老妈打电话问，答复是电路故障。我手机没电有点捉急，老妈说，不要急啊，电工一定第一时间修好的，他老婆在附近开了小饭馆，没电做不了饭，他比你急……
我经常去一个固定的地方剪头发，和帅哥发型师比较熟悉了。因为白天大家都比较忙，人也不多，一般下午到晚上才营业。约的是晚上的八点。去了以后开始给我剪头发，闲聊几句就问到：“你只是晚上赚钱，白天都休息呀？！”发型师略显尴尬的说：“哥，你可别瞎说，我跟她们不一样，我是站着赚钱的。”哎，我去…别误会兄弟，我知道，你是站着的…我不是那个意思
今天跟小伙伴一共五个人去吃火锅，吃完之后一人去开车，我们剩余四个人就在路边笔直得站成一排，当一辆载人的电动车开过去的时候，排头一人忽然高喊敬礼，骑电动车的明显开了个S，连我们三个都吓得够呛！
我的外国朋友说北京好大，说他在法国坐一小时的车，结果到了德国，他又坐了一个小时的车，结果到了波兰。可他在朝阳区坐了一个小时的车，结果还在朝阳区，他又坐了一个小时的车，他还在朝阳区！北京真大！
在幼儿园工作，相处三年的这一届幼儿园的大班孩子们在他们毕业典礼后，我送他们出校门；最后一个孩子了，我有点忍不住，于是搂住她，就伤感的问:“好孩子，你从明天起就不会再来这里了，从今以后，老师就看不见你喽。” 本以为孩子会说些伤感的话，安慰我的，没想到，这孩子一张嘴就说：“老师，你眼睛要瞎了吗？”我。。。
网上说蛋清可以保养头发。洗澡时打了个鸡蛋在头上。结果水太烫挂了一头蛋花……
老王：“前段时间买了一个手环，今天发现，真垃圾！” 老宋：“怎么垃圾了？啥牌子的？” 老王：“记步数一点都不准，我今儿在家看了一部电影，一步也没走，结果手环给我记了2千多步！真特么坑！” 老宋：“一部电影的时间，来回两千多次？你可以的！”
这批厂服不怎么合格，裤裆老是开线，只好请女同事给缝缝。今下午我去拿裤子，听见俩人在那嘀咕:这得有多大呀，天天开线……”俩人一阵狂笑。。。尼玛，我该不该进去？
爸妈吵架，冷战了两天了。老爸给我100块钱，让我多买点好吃的。我毫不犹豫的把钱花光了。老妈下班回家，老爸屁颠屁颠跑过去对我妈说：“管管你家闺女，你放在桌子上的钱被她偷了。”然后他俩把我揍了一顿和好了。没错，这就是我爹。
美国人吹牛： 如果希拉里当选，她就是全世界唯一一个既干过美国总统又被美国总统干过的女人！而她老公也将成为全世界唯一一个既干过美国总统又干过美国总统的男人！ 中国人满脸不屑： 听说过武媚娘吗？那是一个既干过皇帝又干过皇帝他爹还干过皇帝他儿子并干过皇帝且生过皇帝的女人。 都落后我们一千多年了，还好意思吹牛皮！
经理带着他的宠物狗来公司，狗狗跑到我办工桌下蹲着就不走了。不管经理怎么叫也不出来，于是经理对狗狗说：“她不是单身狗，她有男朋友了。” 那狗成精了，爬起来就跑。。
美国人吹牛： 如果希拉里当选，她就是全世界唯一一个既干过美国总统又被美国总统干过的女人！而她老公也将成为全世界唯一一个既干过美国总统又干过美国总统的男人！ 中国人满脸不屑： 听说过武媚娘吗？那是一个既干过皇帝又干过皇帝他爹还干过皇帝他儿子并干过皇帝且生过皇帝的女人。 都落后我们一千多年了，还好意思吹牛皮！
今天，全球政要都不希望希拉里胜选，因为那样的话，以后接待各国第一夫人的任务就要交给比尔·克林顿这个老流氓了…
我是个gay，光棍节快到了，我害怕世俗的眼光，希望有人美波大，腰细腿长元气满满的妹子能假装做我女朋友，假装一起吃饭，假装一起游戏假装一起睡觉，让我摆脱被人歧视的目光……
巴甫洛夫把妹法：每天早晨，他都会去买一份早餐，放到对方面前，一言不发的走掉，不顾妹子抱怨拒绝或者扔掉。这样持续了2个月，他突然不送了。已习惯的妹子饿得不行，临中午来找他，“你今天怎么没给我送早点？”“我为什么要给你送？”妹子无语。一个礼拜后，那妹子和他好上了……
爸爸被偷了八千元后在民警的帮助下接受了现实。
老师:小明，你来说说谁是最勇敢的人。 小明:老人，坐车不用排队，做人不用讲理。
单身的哥们，你们不要担心，总有一天你会找到一个好姑凉她不要你的车不要你的钱也不要你的房更不要你的黄金钻石当然也不会要你
早上和朋友相约吃早餐，平时都是化妆出门，早上懒得化就素颜出门了。吃了几口，妹纸问我：你用什么香水？我说什么都没用啊。妹纸说：怎么一直闻到香味？我说可能是化妆品腌入味了。妹纸：……
早上醒来发现自己的小熊孕妇裤不见了，以为记错，就拿了另一条穿，下班回来问老公，他说，他穿在里面当保暖裤了。又暖又舒服。
马云小时候的那张照片，让我想到我们小时候男生一排站在教室西的大沟边，掏出小JJ看谁尿得远的时代！
昨天去人才市场转悠，和一招聘柜台的哥们聊天：我能应聘你们公司的经理吗？这哥们一口回绝：不能！我问他为什么呢？他说：因为我就是经理！……
帮好兄弟买车，带他练车。陪追了一年的女神买房，各种掏心掏肺。现在好兄弟搂着女神走在我前面。。。。。我真的是个好人。。。。。
大学时候，宿管阿姨特严，被反锁门外，如果没学生证是坚决不给开门的 东北天冷，宿舍更冷，懒得爬起来去上课，被尿憋醒，一屋子汉脚味，开窗通通风，出去上厕所，门居然被过堂风带上了，去找宿管 隔着小窗户：阿姨帮开一下门。 ：等你寝室人回来，要不拿学生证。 ：等不了。 ：阿姨一听火了，怎么等不了，怒气冲冲的出来，看到楼主穿着小裤衩在瑟瑟发抖，眼里一丝波动，给我开了门，从此我和阿姨就熟了
什么叫尴尬，今天终于体会到了，饭店吃饭意外和一姑娘视线交织在了一起，犟货遇见坑货，互相对视了十几分钟，要是那姑娘不是和她母亲一起的一定上去要电话！
12岁女孩扶起跌倒大妈反遭诬陷恐吓：不给钱就别想走 小女孩反手一巴掌打过去：反正我又未成年，来阿！互相伤害阿！
今天有个女的跟我聊天，好像是个微商～她说：哥平时你用护肤品嘛，都用什么护肤品呀。我脑子赶紧想呀，从打小记事起到现在用过的脑海过了一边。然后就对妹子说：舒肤佳……然后妹子把我拉黑了。
我：老婆，还记得我跟你说过我干妈会算命吗？ 老婆：记得，怎么了？ 我：我今天见她了，她说我这几天估计会有一个劫数，需要破点财消消灾。 老婆：双十一那天你先把我的购物车清空再消你的灾去，对了，你手机购物车里的那几件衣服我都给删了，一点都不好看，还穿我去年给你买的吧 我：。。。。。。
领导说今天需要一个人加班问有谁愿意，结果没一个人主动加班的。五分钟后打开手机看到同事群里发了一个红包，手快赶紧点，一会儿领导过来说你捡钱了心情不错你来加班……尼玛！一毛钱，你妹的还要加班……
表姐和表姐夫是欢喜冤家，一直打打闹闹过日子，昨天表姐又生气了。 我问：咋了？又和姐夫闹矛盾？ 表姐说：周末去婆婆家吃饭，我不小心放了一个屁，本来就很尴尬，你姐夫竟然说：老婆，这个屁听上去，是原味儿的……
学生：“老师，您在我的练习本上写的什么？” 老师：“要把字写清楚
lz昨天过生日，刚学会玩微信的老爸，给我发了个50的红包，lz两杯酒下肚，迷迷糊糊就跟老爸说了银行卡的密码，今天早上醒了，收到老妈发来的短信：“谢谢儿子给老妈清空了购物车！”卧艹，满满的套路！
今天，天冷 。。。去买保暖裤和内裤，到了店里我问老板， 我：有保暖内裤么？ 老板：。。。。。。 后面的哥们你笑够没，你妹的 有啥好笑的
昨天晚上抱着女友，很老实没乱动，她突然啪打我一下，然后来一句：好好的一头猪怎么突然就不会拱白菜了。。。
最危险的事莫过于把闹钟关掉后，又闭上了眼睛。这是目前人类唯一可实行的穿越方法，闭眼5秒钟就能抵达2个小时后的未来。
“为什么刚进大学的新生都急于脱单？” “因为他们天真的认为自己没有对象仅仅是因为高中禁止早恋～”
一对夫妻结婚十年没有生孩子，于是到不孕不育医院去看病，各项检查后…… 夫妻:“大夫，结果怎么样？” 医生::“先说男方吧，精子活跃，肯定没问题” 丈夫:“那我妻子呢？” 医生:“这……这……” 丈夫:“这什么呀，医生，快说我妻子的结果” 医生:“你妻子……你妻子的精子也很正常！”
新认识个女孩，大方文静还漂亮。也聊得来，打算追她。她问我，喜欢张旭的书法吗？我说对字画没研究。她就走了。她几个意思啊？
我租的房子是公用卫生间，平时大家谁去的时候都会反锁。谁知道刚才我去上厕所把门拉开时一妹子正在里面那啥，好尴尬！不过，腿好白
晚上刚吃完晚饭呢，我妈来精神了：“小伙子，走，陪我遛狗去！” 我茫然：“狗呢？” 我妈看了我五秒！瞬间凌乱了！真是亲生的么？
家里养两只大型犬啥感觉？一只萨摩一只二哈。。。每次只要一拆薯片袋子，不到一秒就会来到我面前每次吃薯片我都是躲在沙发靠枕下吃的
女：我和你妈都落水了你先救谁？ 我：救我妈。 女：为啥！！！？ 我：咱儿媳妇问咱儿子的时候我也会教给他这个答案。
同学和女友感情挺好的，经常秀恩爱。后来他因犯事而身陷囹圄，面对哭成泪人的女友，他强装平静说：“别等我，找个好人嫁了吧！” 几年后同学获释回到家，看到他女友在家做饭，一时竟感动的说不出话来。 “儿子，还愣着干什么，快叫妈啊...”他爸在旁边提醒道。
中午和老妈在饭店吃饭，老妈生气地对经理说：“你看看，这盘子洗干净了吗？” 经理连忙说对不起，老妈冷哼一声：“对不起就完了？” 经理说：“您说怎么办都成。” 老妈红着脸说：“我忘记带钱了，我可以让儿子刷碗抵饭钱么？他天天在家刷保证干净。。。。”
现在的年轻人都喜欢活在梦里，吃着五块钱的盒饭去打赏身家上百万、上千万的主播；自己一年不给父母买件衣服，却去学人家做什么爱狗人士；住在三五百的出租屋里，不好好工作，心里却想着今天喷哪个明星，明天喷哪里红人；路上看见个小偷都不敢吱声，却天天去军事论坛发犯我中华者，虽远必诛。。。
昨晚微信摇到一妹子，聊的正欢，他问我长得怎么样，我说很丑，他不信说道，多丑我都能接受，照片发过去，妹子只回了一句话就把我拉黑了，“大哥你长得超出我的承受范围了！”
老师:如果你做错了事情要怎么和对方示好并挽回你们破裂的友情关系？ 小明:如果你愿意，我可以放下蓝翔技校精英的架子和QQ会员的高贵身份与你结拜为兄弟！
初恋是个很彪悍的女生。过情人节，我俩单独吃了顿饭，喝了点小酒，就去了宾馆。她好像有点醉了，进门倒床上就睡。那时候啥也不懂，也胆小，就没敢那啥。第二天她醒了，就问我“看了没？”“看了。”啪甩手就是一巴掌。 “摸了没？”“摸了。”啪又是一巴掌。 “草了没？”“没有。”啪一巴掌，接着是我至今都记忆犹新的一句话“你也就这么点出息！” 后来，我就再也没有她的消息了。
初中的事 那会下学和几个兄弟飙自行车 一个兄弟在十字路口让一个三轮车撞飞了 丫是运动员身体素质好 过会交警赶来 问他有没有事 他说没什么大事 就是腰让撞了一下 GC来了 交警叔叔摇摇头 一声叹息 ＂哎可惜了 男人活的就是个腰＂。。。
带着女友去景区玩，送她回家时没有按原路返回，她问:“你这是把车往那开呀？” 我回:“开往 爱 的小 窝！”  女友不好意思说:“今天挺累的，就别去宾 馆了吧！。。。
在外面租的房子！老鼠特别多！ 昨天晚上躺床上关了灯玩手机！然后突然听着方便袋的声音！我猜肯定是老鼠又来找东西吃了！然后我就不动声色把手机摄像头对着响声的地方！突然以迅雷不及掩耳盗铃之势打开了手电筒！然后只见一个老鼠以百米冲刺的速度像外奔去…… 然后……到现在也没听到有动静 也不知道是不是被吓到心脏病发作住院了……
记得上高中时中喜欢上一个同班同学，当时我听人家说等着女生上厕所时把她堵在厕所门口表白的几率会很大，于是我每次下课就在女厕所门口附近埋伏着，终于黄天不负有心人 她来了，然后我就把她堵厕所门口跟心仪的女生表白，我TM事万万没想到啊，她尿裤子了都不同意！
想当年小学时，捡到50块钱。想着交给学校还能在每周一的升旗仪式上获得表扬。便屁颠屁颠的送去办公室，等着星期一的表扬。结果。。结果等半天广播里悠悠传来XX班XX同学捡到钥匙一串。。我就想问钱去哪了
老公问我你知道为什么男的说我爱你是520而女的～～我抢答：因为男的爱的是洞，女的爱的是棍。老公说他最后悔的就是把我带入组织～～我的污是自带的吗？
楼主做厨师的，我们店里有个男服务员，外表看上去挺帅一小伙，但是说话做事都比较娘炮，我们大家都习惯了————不割，二货媳妇要摸着睡觉的！ 那天店里来了个新员工，跟他聊天问了句有女朋友没，当时他直接来了句:人家还没想好要找男朋友还是女朋友呢……我去，那气场，哥当时就给跪了，这是要男女通吃？
舅舅家养了几只兔子，昨天特意抓了只最肥的过来给我们吃，我都想好怎么吃了，结果我爸却发现兔子是有身孕的，于是给舅舅打电话，我舅就来接回去了。临走时我爸对舅舅说，你这是让兔子来做个产检啊，还是让它出来旅个游缓解一下怀孕的紧张感啊？ 今天我舅打电话来说，兔子没怀孕，可能是为逃避被杀的命运，装的……
堂弟谈了七年女友，最后分手了，他一心求死，但他又怕痛，还不想死的难看。在网上看到有好多上网猝死的，他想这没痛苦又舒服。他于是在网吧连着上七天七夜的网。吃住在网吧。最后实在太困了，睡了一天一夜，网吧老板还以为昏迷了，就把送到医院了。最后我叔各种的打
哥们垂头丧气的来找我，我:“咋的，受啥打击了？”哥们:“哎，今天吃了一个加强版炒鱿鱼。”我:“说人话。”哥们:“被老板辞退了。”
麻痹，今天面试遇到个二逼面试官，看了看我投的简历，然后一本正经的问：‘’杨思聪？‘’ ‘’对，是我。‘’ ‘’你爸当时没给你取对名字吧‘’ 我一脸懵逼‘’啥？‘’ ‘’给你取成王思聪那就对了！‘’ 我顺口就来了句‘’我爸又不是隔壁老王！‘’ 然后就没有然后了，好烦躁
我家的哈士奇刚拿回来到处拉屎，为了不让他乱拉屎我就打它，这货可能觉得我是要抢它的屎，现在一拉完屎就趴在屎上面，说多了都是泪啊！
刚刚男朋友他妈打电话来，催婚，叫带我回家结婚，男友开免提她是这样说的：你都三十几了还不结婚想怎尼，你还等着当老光棍啊。男友回：妈我才25岁，刚满没那么老好吗？他妈停顿了下说：哦，是吗？我就说嘛我才四十几来岁怎么就有那么大的娃了，原来记错了，那就不说了，我要打麻将去。我在想这是亲妈吗？自己娃多大都不知道？
是什么让你在寒冷的冬天离开暖暖的被窝，暖暖的卧室？是爱吗？不！不是！是快递和临睡前的那泡尿！
老公，是不是情人眼里出西施呀？我怎么看你越来越帅呀？老公回答我：当然啦，你看你这么丑，我从来都没有都没有嫌弃过你.......
前女友是新东 方毕业的,她厨艺很好。 我俩感情很深,她每天下班，都会教我做一道菜。 一年后，她悄然离去，嫁给了酒店老板。 有时候在想，你特么教我一年炒菜啥意思？
发个小学的，那短时间男同学之间都喜欢拔裤子(校服裤子一拔就掉)，一日放学，人山人海，同学a站在b后面，a突然一下把b的裤子拔掉，小pp小jj全暴露了，一下子就被围观了。一般人遇到这种情况会马上把裤子提上来穿好，但是b转过头淡定的看着a说了一句:你不过来给我穿好我就一直这样站着。NB啊，太淡定了。然后a就默默走过去把b的裤子给提上去。 以后再也没人敢去拔b的裤子了。
男孩拿出戒指向女孩求婚，女孩把戒指扔向大海。她说：“你要是能把戒指找回来，就说明你真的爱我，我就嫁给你。”男孩站在海边，迟迟没有下水。女孩正暗自庆幸自己让这个穷鬼彻底死心，但没过多久，戒指就浮了起来。
西游记告诉我们的：长得丑的叫妖怪，长得好看的叫妖精。。对这个看脸的世界彻底绝望了！
千万不要和风打架，就算你武功高，风没伤到你，你伤风了，也会感冒。
“分手吧，我父母不同意我们在一起！” “就你有父母？我父母不同意我们分手！”
一个医生和他的病患发生了关系，感觉很内疚，心里总是感觉过意不去。 于是他的脑海里出现了一个声音安慰他说：“你不是第一个和病患睡觉的医生，也肯定不会是最后一个和病患睡觉的医生。” 但是，他的脑海里又总是有另一个声音告诫他说：“你是个兽医，你是个兽医。。。”
小学的时候，每次考不好总被爸爸打。一天成绩单拿回家，爸爸无奈的说：“我实在是不想打你了，今天想跟你讲讲道理……”。正当我暗自庆幸的时候，同村一个同学鼻青脸肿的来约我上学，老爸惊问：“你也沒考好？”同学难过的说：“数学只考了99分，感觉对不起在外打工的爸爸，自己揍了自己一顿。”老爸沉默了一会，默默的抄起了最大的棍子……
昨晚家里安排和一妹子相亲，吃了牛排，又去听了高雅的音乐会，互道晚安分开后，却在烧烤摊又和她偶遇了。分开后，寂寞难耐，洗浴中心叫了个小姐，门一开，又见面了……
从前有位恃才傲物的县太爷这天办了一场乡亲聚会爱表现的他便开口说衙门两边开
女人身上的什么部位，爸爸可以碰两次，男朋友可以碰一次，而老公一次都碰不到。
老爹突然对着老妈说：“今天我终于确认，我是你亲哥！” 老妈瞬间懵逼了！就在这个时候，老爸突然指着我开骂：“不然怎么会生出这种智障儿子！”
泡泡因为腰椎疼去找朋友介绍的中医针灸。见面后，中医感慨道:你朋友说你脂肪厚，让我为你准备长针，没想到还是准备的针短了！
和女朋友打算去租房，由于房租太贵，想再找一对情侣合租。 女友假装不放心，说：“这要是哪天我出去了，那男的也出去了。。。。。。” 我幽幽的说：“是啊，谁知道你们两个出去干啥呢？”
三岁的儿子去尿尿，刚尿完他才意识到厕所灯没开，随即哭的吱哇乱叫:“妈妈，开灯，开灯，开灯！”，我急忙跑去打开灯，他说开了灯要重新尿，可是咋尿也尿不出来，手夹着小鸟哭得哄都哄不住……
不是我给你吹牛逼，作为一个南方人，我要去了北方，你给我个暖气我踏马都不知道开关在哪～
楼主：我每次都吃了毓婷的，但为什么我的女朋友还是怀孕了呢？ 网友神回复：因为别的男人没有吃！
当年追女友，请她去ktv我点了一首真的爱你！ 结果她回了一首一千年以后，在满怀沮丧的同时我急中生智点了两遍向天再借500年把她搞定了。。。
女神一家是做路边烧烤的，每天都有很多人为了女神来吃肉串，可所有追求女神的顾客都被拒绝了，唯独嫁给了一个屌丝。有人问女神为何会选择屌丝，女神羞涩地笑了：“这么多人来吃烧烤，只有他一个没有点过腰子”
菜市场一大妈买了两颗大白菜，付了钱后转身从自己的脚 蹬 三轮车上拿出 秤 准备称下白菜！ 小贩看见了，一把夺回白菜：大妈，你这样买菜谁敢卖给你，给你的钱，不卖了！
十月一放假，我和老婆去地里收玉米。一边收一边说:隔壁地里的玉米比我们的大多了，真羡慕。快完工时，我爸来了，指着隔壁玉米说:你们在干什么，这块玉米才是咱们的！
话说小时候理发还都是手动推子，夹头发，疼！在农村都是老人给小孩理发，我每次都是被奶奶按在门槛上，像接受行刑，各种不情愿！每隔一个月邻居就会看到前面理了半个脑袋的我在跑，后面奶奶在追，上房爬树钻床底，无所不用！不知什么时候听说理发跑一次对象吹一次，渐渐的我乖了，现在想想至今相亲有一大批了，这应该是应验了，奶奶，当时你怎么就不用绳子捆住我呢！
四岁的儿子一边剥着鸡蛋一边看着鱼缸里的乌龟游来游去，鸡蛋剥好后他突然转身把鸡蛋递给我然后问到:“乌龟，吃鸡蛋吗？”  我楞在半空的手不知道接还是不接……
中午一家子在看电视，二妹突然问我“老哥，什么叫代沟？”我转头看向老头，六目相对，他：“啊？哦！家里没有鱼钩。”我：“你看，这就是代沟。” 完美
处女帖：晚上喝水时用了老公的杯子，老公不悦，说到：两人共用一个水杯多不卫生啊！ 我脑子一抽回到：咱俩共用一个器官时你怎么不说不卫生啊？ 哎呀，我的老脸啊！关键是公婆都在，不过他俩装没听见。
从学校出来后一直没打过牌，周末和哥、嫂子还有女友一起打双升级。当说到搞点彩头时，我想都没想就说出了当年在宿舍时常用的方法：“老规矩，输的脱衣服！”…怎么感觉气氛有点不对？
某人说他家小萝莉特会来事，妈妈想换新手机了，给她玩，一会就摔坏了，爸爸想换新电脑，把她抱着到电脑桌边，她不停按电脑开关，结果把电脑主板烧了。
周末小侄给他姥爷打电话：姥爷，我可想你了，一会我和麻麻回老家看你！ 姥爷：你是不是又嘴上想了？你可别回来了!!!上个周末你回来，拽着我逛超市，半个多月的生活费没了，到现在我还没缓过气来。。。。
早上哥们小超给我打电话， 小超:帮我把摩托车推去修一下！  LZ:你自己不是开摩托汽车修理店的吗？  小超:正因为如此，才让你帮我去修的，我自己不好意思去！
听我姐说，她闺蜜结婚后跟她出来坐坐，我姐看到她手上的戒指就问她跟她老公戒指多少钱，她闺蜜说两只一共20000，我姐问是一只10000么，她闺蜜说，她自己的这只1万9999，她老公的1块钱……………1块
三年前你对我说，三年后我若未娶你若未嫁我们就在一起，三年后，我依然未娶，你却一嫁再嫁
洗完澡包着新买的可爱浴巾出来，觉得一直往下掉，就问老公这一直往下掉怎么办。 老公说；就你这样的完全可以学我们男人，把浴巾围在腰间就可以了！
作为单位为数不多的单身狗，财务大姐表示很关心我的终身大事，某天上午大姐问我想找个什么样的，我说开玩笑说，男的，活的就行，每天来送快件的顺丰小哥就不错……说的正高兴，回头一看，不知道什么时候小哥一脸懵逼的的站在门口......重点是，第二天，快递换人了，人家回家相亲了……
男朋友说他哥们被坑了。我好奇的问:“怎么坑的？”男朋友:“这小子聊了一个兼职，谈好三百，然后看照片不太好就不干了。”我:“那也没被坑啊。”男朋友:“哎，晚上又谈一个，挺好看的，价格八百，第二天一卸妆 还是那个三百的。”
晚上我半躺在老婆的身边看新闻，老婆含情脉脉的看着我，抚摸我的脸庞，微笑着说〖你可真胖啊〗 我微笑着伸出手摸着她的胸口说〖你可真平啊〗  来啊！互相伤害啊！！！
那年冬天小妹第一次拿工资: 孝顺的小妹给老爸买了箱酒，两条烟，外加一件羽绒服。 给老妈买了二斤老妈爱吃的十三香萝卜干，一个高级拖把和一双橡胶手套(冬天洗衣服专用的)。 老妈看着这一堆东西，沉默片刻,爆发了！记得那天雪下得很大！！
小时候特别淘气，有一次，我把墨水悄悄倒进了开水瓶子里，家里来客人了，我妈给他们倒开水喝，他们都惊呆了，问“你们家的开水怎么还可以是黑色的？”这不是gc，gc是我妈说这是她加了千年何首乌进去，可以延年益寿，然后，他们尝了尝，都说“好喝，好喝！”……
今天小雨蒙蒙的，我懒懒的躺沙发上，看着电视，宝贝说妈妈，我们逛超市吧，  我懒得出门就说电视演完再去，……只见这位宝贝把电视一关，故作惊讶状，哎呀停电了，妈妈！  额~这孩子长大要当演员吗？！
今天闺密和我吵架了，于是我果断滴伸出右中指做个鄙视的手势。闺密用傲慢的眼神道：别拿你男票出来吓唬我，姐不吃这套。卧槽，气的我……
老板刚刚发邮件说：各位男同胞们，由于双11将近，我决定把工资推迟到15号以后发，原因你们懂得！哈哈哈，中国好老板啊！可是老板，问题是我没女朋友啊！
某天上班时和女朋友搭公交车，看见一位带着孩子的年轻少.妇，我想发扬一下雷锋精神让个座，可又不知道怎么称呼。叫“阿姨”吧，人家挺年轻的；叫“姐姐”吧，显得太亲热，也不合适。情急之下，我喊了一句:“孩子他妈，来这儿坐！” 你们以为这就完了吗？重点在于那个年轻少.妇居然应了我，拉着孩子还羞答答对我说了声：谢谢孩子他爸！此时此刻，背后女朋友杀气重重，我知道今晚凶多吉少了…
今天亲戚来问我要微信号，说是要介绍男朋我给我。 妈妈说：行是行，不过要明天给你。 等亲戚走了，妈妈叫我说：走，去给你买个苹果手机。 我都震惊了，小气的妈妈怎么可能这么大方？ 接着妈妈又说：都说苹果手机，美颜效果最好。。。
塞翁丢了一匹马，邻居都赶过来安慰他，塞翁说这未必是件坏事。第二天，塞翁的马居然驼回一个白胖的僧人，大家愉快的分食了……等着长生不老，塞翁又说，这未必是件好事。果然，第三天，一个穿着齐B豹纹小短裙的猴子拎着一条铁棒血洗了整个村子……
一哥们去水果店买了15块钱的椰子，给了100块，老板给找了95块，那哥们高兴坏了，掉头就走，回宿舍哈哈大笑说那老板真是傻B，找钱都会找错。当我们问他椰子在哪的时候，哥们不笑了！！
朋友要结婚了，邀请了很多朋友。自己突然恐慌起来，因为性格内向，没几个朋友，以后结婚估计朋友到场的能凑齐一桌就不错了……后来照了照镜子，根本就是多虑了，怎么可能结婚嘛。
我弟弟被人揍了，去医院看望他，问他怎么回事？ 弟弟说:有人欺负我，我就以每人五十块钱为条件，找了七八个打手去揍他。 他说到这我就好奇了问:你一个人五十块钱找这么多人，那你怎么还打不过人家呢？ 只见弟弟情绪更加激动了说:我们把那小子揍完后， 我拿不出钱给人发工资，又被那七八个人给揍了……！
晚上，我躺在床上刷段子，老公靠了过来吞吞吐吐的说道:“亲爱的老婆大人，那个……我想要……想要你……”我立马放下手机，兴奋的脱光衣服，摆出撩人的姿势:“死鬼～来呀～”老公:“给我20块钱买烟……”尼玛！“一分钟一块钱，你自己看着办！”
一年过得真的很快，来12次姨妈就过了，掐指算算，今年还差两次姨妈没来。。。
问题很简单：喜欢在蚊子咬的包上掐十字的有多少？我想不会只我一个！
他让女友坐下，说有重要的事要告诉她：“亲爱的，你不是总说自己好喜欢一家三个人快乐的生活么？关于这一点嘛……” 她惊呼：“你、你是想说我们要结婚生孩子了吗？！” 他：“不，我是想说。。。我还有一个女朋友。”
骑着电驴载闺蜜去打麻将，一不小心我俩摔了个结结实实。 我捂着膝盖上的伤说: 真特么倒霉，还打个屁啊！我们回去吧？ 闺蜜吹了吹手上的伤说: 来都来了，不打麻将，这一下不是白摔了！！！ 然后我俩带着伤上战场，一人输了几百块……
刚躺下睡觉，家里座机响了，因为在爸妈门口我没有去接，没想到爸妈就当没听见一样，我无奈穿衣服起床去接，一接通就听见老爸在电话里说“把遥控器给我送进来”
有一个闺蜜，已婚，人美嘴甜还能喝，一直是老板谈合同的必备利器。  有一天又喝挂了，早上醒过来发现自己在陌生的酒店里。大惊失色。  和几个闺蜜哭诉恐怕是要离婚。  各种安慰各种鼓励，别怕，这不是还没出什么事么。  鼓起勇气向老公解释。  她老公莫名其妙的说：昨晚不是你给我打电话让我去接你，可是下大雨我只好就近开了个房么。
儿子今年三岁，今天带他出去玩时给他买了根鱿鱼串。　　看着他吃的津津有味的样子我就逗他：“你有好吃的是不是要和大家分享啊？”　　儿子想了想说：“我给爷爷奶奶，爸爸妈妈一人一块。”　　我一看竹签上正好还剩四块鱿鱼了，　　就继续逗他：“你看现在正好还剩四块了，要是给了我们你就没得吃了，那可怎么办呢？”　　儿子很认真的想了想说：“那等你们吃完了把棍儿给我舔舔吧！
刚哄孩子睡着，孩子不睡时我那个困啊！孩子好不容易哄睡觉了，我却拿个手机刷朋友圈，刷空间，在刷屏这坨。不困了
朋友喜欢抽烟 老婆就想办法给他戒烟。于是约定只能抽事后烟～过了几天 我发现他名改成了肾很疼。。。。
刚结婚那段时间刚学做饭，买过一次酱油颜色太淡，以为是假的，跑到超市理直气壮的吵着退货，被告知酱油分生抽和老抽… 要不是地太硬，我肯定能扒条缝钻下去
我一二货朋友在医院打吊水，一瓶滴完了，找护士拔针，好半天没人来，就自己勇敢的拔掉了，正在佩服自己的勇气，这时医生过来，楞楞的说：还有一瓶………
给奶奶买了几袋湿纸巾，结果被她全部拆开晒干了用……没事，奶奶，你开心就好O(∩_∩)O
有个关系很好的同事个子比较小，他老婆很胖，今天去上班，发现他不在，说是住院了，去医院看望他，问他怎么回事，他把我拉近悄悄说：昨天晚上老婆一个猛虎扑食，感觉泰山压顶一样，把腰给闪了…
以前是天气冷了，在家长的巴掌下穿上了秋裤；后来是天气冷了，在家长的催促下穿上了秋裤；再后来是天气冷了，不用催，自己就穿上了秋裤；现在是天气冷了，孩子在你的巴掌下才肯穿秋裤，一股苍老感油然而生...
柱子来东北看雪，我把他接到我家，盛情款待。不料他喝多了，被送进了医院，醒来后问我“我怎么住院了。”我说“你喝多了，非要抱我家狼狗一起，被咬了。”
女同事说她儿子特别有孝心，但她心底却拔凉拔凉的~~ 我问她为什么，不是应该骄傲吗？ 她说昨天儿子对她说：妈妈，等我长大了挣钱给你整容！……
lz男 割了吧反正留着没有用 前天晚上和女票一起出去玩路过宾馆 我女票就说在这里住一晚上吧 我抬头看了一眼 然后默默的说了一句 一晚上要六百 住不起啊 然后我女票白了我一眼就走了 到现在都没有理我 谁能告诉我到底怎么回事啊！
刚才走进楼下便利店，刚好女老板和另一男的在收银台你侬我侬…然后我进去就一句话：老板，有没有电灯泡？老板说：你不就是？
我们村在修路，挖掘机在清理路边的违章建筑。有猪圈，有茅坑。在清理一家茅坑的时候挖掘机毫不犹豫的推了一下。。。你猜到了吗？对，里面有人。下身都是屎，胳膊上有血。出来时吓死开挖掘机的了。关上车就跑了。村干部都来了。说了半天好话。工程停了好几天。
最近眼睛有点肿看东西模糊还有些疼，怕瞎到医院去就诊，挂了个砖家号，砖家给开了一系列检查单，查血验尿是怎么个意思，连头颅CT都做了，好嘛折腾一下小两千，砖家看了看检查结果。笔一挥，我就交款挂水去了，两天眼睛一点都没见好，我一问砖家，砖家说我对药有过敏反应，让我换进口的药。我一下子就火了，没说什么，我出了医院到了个药店，卖药的小美女看我的眼睛问了怎么回事，让我买了瓶眼药水二十多块而已，可三天就点好了…………
数学老师说 “校长大会上说 老师在上面疯子似的讲 学生在下边傻子似的听。唱戏的是疯子 ，听戏的是傻子 。以后我就不讲了我找人 你们讲”……
在食堂吃饭点了一份蒸饺，看服务员还在弄的时候倒了一碟子醋，在食堂找了个没人的桌子放下。屁颠屁颠的回去拿蒸饺。回来时一看桌子，我了个去！我的醋呢？估计是清洁的大爷看没人给收走了！好吧，再回去倒一碟！，我端着醋回来。靠！我的蒸饺呢！
“小时候你爸妈用什么打你让你影响最深刻。。。” “那时我爸在遛狗，当我亮出试卷时他一把狗甩在我脸上，我和狗都懵逼了！”
有一个老人，留着一把花白的大胡子。有一天，邻家小孩问他：“你这么长的胡子，晚上睡觉的时候，是把它放在被子里面还是外面呢？”从此以后老人开始失眠了……
单身久了真的会出事。今天在外面吃饭，老板娘一直在催她女儿找对象。我看她女儿长得挺漂亮的，就暗想要不我一会儿去搭个讪。一直想着，结果结账的时候鬼使神差的叫了一声：“妈，结账！”
一对情侣在谈话，女的撒娇说：“亲爱的明天陪我去逛街行不？” 男：“不行，明天要上班。” 女：“那你请假啊！” 男不情愿地说：“请不到。” 女：“那你就说你叔叔死了啊！” 男恼火地说：“上次为了陪你我舅舅已经死过两回了，照这样下去我们俩谈成了，我家亲戚也死光了……”
晚上回到家里，看到老婆穿了件新裙子，她赶紧跑过来给我递拖鞋拎公文包并道：老公，你对我太好了。我说：我对你一直不错啊！老婆：今天我打扫卫生，在地毯下找到1000块钱，里边还有张纸条写着（存着给媳妇买新衣服），我给你做了八菜一汤，给你改善一下伙食。听到这里我竟然激动的哭了......
丈母娘：“你太狠心了，结婚才三天，就要她洗衣，做饭，上山砍柴，下田种地，她又不是一头牛……” 姑爷：“我就是卖掉一头牛，才娶上她的……”
丈夫出其不意回到家，看到床边的烟灰缸仍有冒着烟的雪茄，满腹狐疑地瞪着那根雪茄，对着缩在床头抖缩的妻子咆哮：“这从哪里来得？” 一阵沉寂之后，从衣橱中传出发抖的男人的声音：“古巴。。。”
今天早上五点多坐大巴，由于比较困，车上大部分人都在睡觉，我也迷糊过去了，不知道过了多久，突然听到有人在喊：司机师傅，醒醒，司机师傅，醒醒！当时我就被吓醒了！车上开始骚乱了！只见一小伙子指着司机说，我看你开车眼睛都闭上了！司机顿时不淡定了：我眼睛小你也不能这样侮辱我！
闺蜜读体校练长跑的。一次她和男友吵架，闺蜜情绪激动，抛下一句 : 我死给你看！然后从家里冲了出去。男友担心她干傻事，一路追着她。 那次，闺蜜足足跑了九条街，她男友跑得口吐白沫。。。
老妈在刮鱼鳞，只听“哇”一声，老妈刮到手了，鲜血直流，于是老爸接手，不一会儿，又听到“哇”一声，老爸手也刮破了。我挽起袖子准备接手，老爸说:“你别动了，大冬天的！”正当我被感动得热泪盈眶时，老爸接着说道:“留一双好手洗碗用！”
给公司的同事们培训，每次我提问坐第一排的妹子总是积极举手，我注意到她每次举手都会用手臂挤一下波波，脸上的表情仿佛在说：我胸大我来说。 当我提到第四个问题时居然脱口而出：这位同事，你胸大你说…… 忽然觉得整个人都不好了……
“妈，我出去玩儿了！” “哎，你裙子太短了，像什么样？” “妈，都什么年代了，还这么不开放！” “道理我都懂，但你蛋蛋都露出来了！”
＂在做什么呢？＂ ＂在做一个几亿的项目呢！” ＂是合资的还是独资的？” ＂合资！＂ ＂我能入股不？＂ ＂滚！＂
7。9日是世界无胸罩日，这么热的天，我在大街上蹲一上午了，发现妹子们压根不过这个节！
今天，我们公司的两个娘炮终于像个爷们一样的干了一架，原因是一个女同事送了他们俩三张进口的美白面膜。
楼主：等我瘦了就来找你。 回复：不想见就直说。
楼主：你收到最激动人心的纸条内容是什么？ 回复：AABCD DDCBA ABDDA CCBAD！
大学这几年，我成绩一直在宿舍排第一，因为那些室友一个个都是懒逼。每天早晨六点，天刚蒙蒙亮，室友还都在熟睡，而勤奋的我已经爬起来，往饮用水里下安眠药了。
哥们今天跟我借钱。。我想到最近骗子很多，就说：“你是不是号被盗了，来骗我了。” 没想到哥们跟我大喊：“不借就直说，我特么跟你视频呢。”
老婆：小妞，过来陪大爷玩玩。 老公：你是不是又皮痒了？ 老婆：嘿，不错嘛，大爷我就喜欢这种长得像男人的妞！ 老公：。。。。。。。
这天气你要是看见路边有人哐哐跺脚，不一定是他有多么冷，也可能是因为秋裤的裤腿箍在腿肚子上了。
女：“我和你妈一起掉进水了，你先救谁？” 男：“这个问题能等我学会游泳再考虑吗？！”
楼主：为什么秀恩爱通常要选择在中午？ 回复：因为早晚都会遭到报应的！
儿子小时候比较乖，上学的事从不让我操心。一次月圆夜，儿子在客厅说了句：“要迟到了，我走了。”睡的迷迷糊糊的我看了看手机，才二点半就说：“早着呢”谁知道小子已出院门，我立马穿上托鞋追出去了。别说，一身睡衣一双托鞋的我还真没撵上。到小学门口，他看着紧闭的大门发呆。我们爷儿俩回家后，才发现他的闹钟坏了。 话说那小子跑的挺快的！
在外面吃饭，老公和朋友喝酒喝的热火朝天的，看着满头大汗的他，顿时心疼的给他擦了擦脸上的汗渍，就在大家都说某某你老婆对你真好的时候，由于我的指甲太长，不小心把老公眼角那儿抠掉了一块皮……
最危险的事莫过于把闹钟关掉后又闭上了眼睛 这是目前人类唯一可实行的穿越方法 闭眼5秒钟就能抵达2个小时后的未来
麻麻说我出生的时候医院当天生了七个男孩，只有我一个女孩，我就说那我是不是白雪公主里的公主啊！我姐来一句你也可能是葫芦娃里的蛇精…别拦我，今天我要跟她决一死战！
小时候经常打架，有一次把一个同学的头打出了血，被我爸知道了，他在院子里挖了一个大坑，非要把我活埋了。我脾气也是臭，自己跳到坑里去，然后哭着说：埋吧，不埋了我明天还要打他，最讨厌这种打输了就告状的人…
今天去病房换药，那大娘说我像十四五的，我回了句大娘您别开玩笑了，我哪像了。然后他孙子说了句，胸。 特么的谁有刀借我一把！
三岁儿子认识了好多的汽车标志，出去溜达时看见车就会认一番:“妈妈，尼桑车！妈妈，奥迪车！妈妈，大众车……”正在我点头肯定他时，他突然兴奋地说道:“妈妈，灵车！”我去……儿子啊，妈可没教过你把三菱叫灵车啊！
儿子现在上小学二年级了，已经有了外语课程。为了让他练好口语，我戒烟省钱的给儿子请了一名外教。没多久，儿子的口语水平大大提高了，以至于我和媳妇儿都听不懂儿子说的话。媳妇儿带着幽怨表情对我说:“你要不要把酒也戒了，咱们再去请一个英语翻译吧！……”
我对女友说：哥们想借钱，我们卡上不是还有点吗？都借给他吧！ 女友：哟，啥时变这么大方了？你是看双十一快到了吧？
外甥女刚出生时长的白白胖胖，特别招人喜欢，她家邻居还玩笑的说要给孙子定娃娃亲。吓的才四岁的小孙子哇的一下哭了起来，“这么小的媳妇儿，我自己都照顾不好，还要照顾她！她还要吃奶！呜呜哇哇……
当年初中一个补习班取得不俗战绩，十五名同学上线，另有十五名女同学受孕，在本地引起轰动。楼主拿了成绩回家，父亲看都没看就说：看你灰头土脸的样子，两边都没你什么事吧。 知子莫如父，人家都在努力学习或谈恋爱，而我特么却痴迷游戏。
小时候收割小麦时学校放假，我快吃完旱饭时打翻了一碗汤。按照惯例，犯了错须到小黑屋去跪着反省的，所以我撂下饭碗就向小黑屋方向走。却被我爸一把拉了过来:这次给你特赦，不必反省了。走！跟我去地里割麦子。大忙天，居然找个理由想偷懒？！ 唉！我的如意算盘又落空了。
深夜开着车 睡在卧铺上的搭档突然坐起来，抓起一瓶可乐递我面前，嘴里不停的说 你喝 你喝 你喝 我说不喝，你自己喝吧 你喝 你喝 你喝 看看他痴呆的眼神 我接过可乐 duang 一下倒在卧铺上又呼哈出熟睡的声音 我被他诈尸般的动作吓得一抽一抽的！
让老公陪我去买衣服 导购热情的招呼着；您好，这边是今年的新款，您看一下，相中哪款我帮你拿。 老公直接来句；就我家这位，这身材，这体格，你随便给拿一件能拉上拉链的就行了！
今天从贵阳飞回郑州，过安检，妹子问我:带没带电脑。我说带了。妹子又问:笔记本还是台式？……给我干懵逼了,就这么一个包,你家台式能装得下？再说我带台式干嘛，瞬间觉得，贵阳机场安检人员的智商被这姑娘拉高不少
夜班，二货朋友说给我发几张H 图醒瞌睡。刚点开图片，突然停电了。就下意识把手机屏幕伸出去照亮……却照到办公桌对面杨主任一张挂满寒霜的俏脸…… 哎，杨姐，你听我解释，我不是给你看这张图片啊！我真没有趁着停电调戏你的意思啊！
老公在外地上班，分隔两地。 今天和老公微信聊天， 我：老公我好想你，好想和你撒个娇，好好亲亲你，在你身上赖一天。 结果他来一句：赖一天？算了吧 ，你太重 我……
A：你也没有女朋友，整天在网店上看女式内衣干嘛？ B：嘿嘿，这你就不懂了吧，有评论，评论里有照片！
一天老师看到小明英语卷就考了8分，于是非常生气问小明：你英语就考这几分，你上课听啥了。 小明：老师你讲的我听不懂。 老师严肃的说：你上了那么多年英语课，怎么可能听不懂。 小明：那你家那条狗你听它叫唤十多年了，你能听懂狗叫唤的是啥不？
家里开早餐店的 客人大部分是附近的高中生 你能想象一些十八九岁的叫我一个二十一岁阿姨阿姨吗？真是欲哭无泪
读初中的时候，收到一封情书，都是英文的，有的看懂了，有的没看懂，我只好抱着辞典慢慢研究，直到被英语老师发现，我都没能破译出来那封信写的什么，只知道从哪开始，我就火了一把，全校都知道我就是那个抱着辞典翻译英文情书的人……
所谓婚姻，大概是......有时很爱她，有时想一枪崩了她，更多时候是在买枪的路上看到她爱吃的苹果，买了苹果忘了买枪……
退伍后与战友一起聊天。想起现在都是有媳妇的人了，那谁谁，你在家做饭吗？二货战友白了我一眼，做饭？开什么玩笑，做饭都是轻的，在家我都做牛做马的。
乘电梯时，电梯超载报警，里面的人面面相觑，都不愿出去。实在是看不下去了，于是我就从里面挤了出来，刚迈出电梯门，“噗”的一声放了个又长又响的屁，引起里面一阵骚动……然后电梯门就缓缓关上了………
从小爱臭美，学电视里画眉毛。 可是没有眉笔怎么办？ 我把火柴划着，然后弄灭火苗，剩下的小木炭，黑黑的，就可以画眉毛了。 当妈妈打开门。 看到两条大粗眉的我，毫不犹豫的揍了我……
第一次去幼儿园接小侄女～老师为了安全起见，问她我是谁～没想到这货居然一脸蒙逼的说不认识……要不是我打了嫂子的电话，幼儿园老师差点就报警了…… 至于这么坑叔的吗？不就是中午的时候没给买雪糕吃吗？
婆婆喜欢吃青菜，我是无肉不欢。休息在家两天没吃肉了，晚上和老公卖萌:我要吃肉肉。正想说让他早上去买些肉，老公心领神会的就开始脱裤子。。。
昨天晚上因为晚饭吃什么和媳妇儿想法不统一。我说我想吃包子，媳妇儿就偏说她想吃饺子。结果，包子，饺子，包子，饺子...争执不休。最后问儿子到底应该吃包子还是吃饺子！儿子说:“我现在没心思管你俩的事，因为你俩都没想到给我吃什么？...”
新手开车第一次上路，当我走到一个转盘的时候一个交警向我敬礼，以为要罚款，因害怕车瞬间就熄火了，然后下车向交警 走去，等我跑到地方一看是一水泥人交警，你能明白后车看我的表情吗？
上班路上遇到同事小美，让她骑着我的小电驴，我坐后面吃刚买的煎饼果子，分配的完美，， 小美动作迅速的开始出发，我也张大嘴“啊呜”咬一口煎饼，，，马丹的，长发飘飘的美女了不起啊？！害的老 子吃了一嘴毛！
今晚陪领导出来应酬，第一次在夜店喝着几千块钱的洋酒，人家一点一点的小酌，我是兑着绿茶大杯大杯的干，真的是乡巴佬进城！不过说回来越喝越来精神！比咖啡还提神……口口声声是进口的，我估计都是made in china……
一朋友喜欢藏私房钱！这不，他老婆有了，于是机智的他把私房钱，藏在姨妈巾里，心想这下不会被发现了吧！ 直到前两天，他小姨子过来玩。恰巧来大姨妈……又没带姨妈巾～然后…… 那哥们现在搁这哭呢……
女同事A：今天部门聚餐，一起去吧。 我：好啊。 女同事B：男A女免哦 我：那我还是不去了 女同事A：呵呵，一谈钱就怂了，你一大男人怎么就这么抠门 女同事B：就是就是，其他人都没说因为这个不去的，整个部门就你最小气！ 女同事A：你还是个男人吗？ balabalabalabalabala............ 特么！部门一共几十号人，就劳资一男的你特么跟我谈男A女免？尼玛..
终于下课了，等不及想上厕所，自己一个人有些太孤单，就找一个平时看起来很文静的女生一起去，可是她说，她在学校从来都不上厕所，我就问为什么…她说…肥水不流外人田，我回家再上厕所…额…你赢了
老公今天发季度奖了，奖金到账，短信来了。女儿问：什么短信？我回答：你老爸发季度奖啦！女儿惊讶地问我：居然那么好！嫉妒别人还有奖金？我顿时笑抽，嫉妒奖？...
lz有个表叔，心态超好！好到什么程度，让我来告诉你~~ 村里来人义诊，表叔拉着二叔就去了…一会，二人回来，表叔满面红光，神气活现的嚷嚷着:“看看，看看，大半辈子被二表哥嘲笑我矮，这回没话说了吧！我，三高，他，不高！嘿嘿……”
今天去吃饭听见有人放屁，就和闺蜜打赌！我说是隔壁桌女的放的，依据是:我看她抬了下屁股！闺蜜淡定的说:不，是男的！因为屁声很憨厚！是男腔！好吧，你赢了！
姑姑家女儿特别黏姑姑，两岁多了，出门还让姑姑抱，有次抱着她没注意脚下，摔了一下，然后好几天没理姑姑。最近我姑要去上班，怕她不听话，让我想办法，我说，你再抱着她摔一下就好了，保证不找你，我说完之后我看到我姑居然很认真的思考这事儿的可行性……
大约14岁的时候，胸部开始发育，问题是，一家人吃晚饭的时候，我这个有着几个弟弟妹妹的大姐，指着胸部问妈妈，这俩个疙瘩是什么？
外派去韩国学习，一直吃的是韩国的面食泡菜之类，实在难下咽，几个同事一起去了一家中式自助餐厅，进去就开始吃龙虾等海鲜，大概半个多小时后，一个厨师拿着刀跑着直接就奔我们来了，问：中国人？原来厨师也是中国的见到同胞要一起整几口，酒后我们问他怎么知道我们的，他回答：今天龙虾下的速度太快，这么她妈的会吃，一定有中国的。汗……
所谓婚姻，大概是……有时很爱她，有时想一枪崩了她，更多时候是在买枪的路上看到她爱喝的豆浆，买了豆浆忘了买枪……
早晨起床洗漱，看见马桶里漂着个碗，忍不住责备躺在床上的媳妇：“你也太离谱了，碗都能扔到马桶里去了。”媳妇白了我一眼说：“是你昨天喝醉了趴在马桶边要喝水，看你用手抓着喝的太累才把碗递给你的。”尼玛……
今天出门遇到女神了，我忍不住打招呼：“嗨，好巧，在这都能遇到。”女神怒吼：“你特么又来我家干嘛？”
我非常瞧不起那些与男人约会蹭吃蹭喝之后，不仅一毛不拔，而且还拒绝与男人开房上床的女性朋友！对于这种很不道德的行为，表示强烈的谴责！ 有的女性朋友，自以为千娇百媚，对于男士的邀请约会是来者不拒，跟着吃，跟着玩。但是，当男士要求开房上床的时候，就开始装了，一本正经地强调俺可是正经人啊！尼玛的！不上......<a target="_blank" class="aright" href="http://www.waduanzi.com/archives/193609"><i class="cgray">(剩余114字)</i><span class="cgreen">继续阅读全文&gt;&gt;&gt;</a>
我生日，中午我妈给我打电话问我有没有什么生日愿望，我说我想有个男朋友，我妈听完哈哈大笑了一会之后说，你还是换一个，这个愿望难度太高了，我怕你实现不了。
楼下一家四川麻辣烫特别正宗，今天吃的时候正好遇到老板，我就问：你家麻辣烫这么正宗，想必老板你一定是四川人吧？老板：那可不咋滴。
怀孕生孩子是什么，就是你老公给你提供了一个细胞，然后你就在那苦苦做实验，发一篇高质量的SCI，最后你老公和你并列第一作者，还得第一位置，因为孩子跟他姓。更气人的是，通讯作者多半是你，屁大点事儿还得先联系你。
今媳妇把头发剪短了，回来跟我吵架哭了。我对她说：看到你现在的样子，我一点都不想安慰你！因为以前你长头发的时候，哭起来梨花带雨的，看了让我有种怜香惜玉的感觉。现在你头发剪短了，看着就像一个灌汤包子在往外面挤它的汤汁。
一次回家，上楼乘电梯，发现里面居然有一坨大便。正想出去时，电梯坏了。等有人发现修好时，电梯门口围了一堆人！无法解释……一直在想：要不要搬家？
做电话销售那会全是妹子，经理提来了一袋水果说:这几天做业绩辛苦了，每人一个苹果，过几天吃大餐……而且边发边念叨“长得美得都有”我坐在最后面，轮到我既然没了，没了。。。
王太太怀了四胞胎，并到处向街坊邻居炫耀，说怀四胞胎很不容易，平均要六万次才会发生一例。李太太很惊异：“那你还有空做家务吗？”
见鬼了，见鬼了，上厕所之前114斤，上完之后116.5斤，根据质量守恒定律，一定是秤有问题！
王菲《如果你是假的》邓丽君《假如我是真的》萧正楠《假如我是假的》小编：能退货麽？光良-《第一次》莫文蔚-《真的吗》朴秀珍-《是》东宇-《疼吗》齐秦《痛并快乐着》张靓颖《放轻松》莫文蔚 《你可以》蔡旻佑 《我可以》彭羚-《怎么样》大张伟《倍儿爽》小编-你们在做什么？好有趣的样......<a target="_blank" class="aright" href="http://www.waduanzi.com/archives/193585"><i class="cgray">(剩余503字)</i><span class="cgreen">继续阅读全文&gt;&gt;&gt;</a>
朋友老婆身材脸蛋都很正，在某平台做主播，朋友也不吃醋，每当他老婆说:谢谢宝宝的时候，朋友就会说:又有傻子刷礼物了。
高中时候，一同学是体育特招生，身材超好，勾搭了餐厅打菜的一小妹，没两天开房时让那小妹来了四次，从那以后就觉得一盆土豆鸡块里的鸡块都是他一个人的了
骑电动车一不留神追尾了一辆急刹的奥迪，吓得我眼前一黑，瘫坐在地上……  这时奥迪汽车上下来一个女司机，哆哆嗦嗦的对我说“大哥，我第一次上路，咱私了吧，条件你开”………
天冷了，最纠结的是晚上喝不喝水！不喝水吧，上火。喝水吧，要上厕所。。。
我就想知道，哪个混蛋在医务室那假人眼睛上涂的荧光粉？半夜透过玻璃看见有多吓人你知道不？
今天下班走到十字路口，红绿灯坏了！刚好看到一个美女朝马路对面飞奔！我想着跟在美女后面过去吧！跑着跑着美女停下来拉开一辆车的车门上车了，妈的，好尴尬！留在我在马路中间凌乱！身后的车按着鸣笛！嘴里骂着我不长眼！！K A O
大舅哥开服装厂，有年跑了个客户，大舅哥跑了八万，算是最少的，最多的那家厂欠了八十多万。跑了也没办法了，大家在那人办公室开会，准备按欠款比例把他的家当分一分，稍微减轻一点损失！ 正在大家愁云惨淡的对账的时候，外面来了个人，一进门就嚷嚷，“你们什么意思！分东西怎么不叫我！” “您是？”这人大家不认识，有人问道。 “我送煤气的，他还欠我七百多呢！”
小时候有个梦想，娶两个媳妇，一个做饭，一个洗衣服。长大后才发现想多了，娶不娶得到媳妇是一个大问题，就算娶了媳妇，衣服归谁洗也是个问题……
去买柚子，问老板皮厚不厚。老板说皮薄还甜 我跟老板讲那这柚子太大我一个人吃不完能不能切开只买一部份。老板说行问我切多少。我讲不要皮其它的都要。我看到老板持刀的手突然抖了抖……
儿子上幼儿园的时候惹老婆生气，老婆说：再闹就送你去全托。儿子很伤心的问：连裤头也不让穿吗? 笑死人了
我女儿过生日，妈妈做了一大桌菜。  吃饭的时候，女儿指着一盘菜问：妈妈，这是什么肉？妈妈说兔肉啊！  女儿说:兔兔这么可爱，你怎么可以……做的这么难吃！
上小学的时候，有一奇葩同学 把家里狗狗带学校，外套脱了让狗狗顶着 让狗狗趴课桌上冒充他，他自己跑去掏鸟蛋。那狗狗就乖乖的趴着，直到上课铃打响......你无法想象 老师把外套掀开时的那个表情.....当然 我那同学也免不了被他爸一顿胖揍！
文员一枚，客户走了给老板收拾办公室，茶道下面漏了一堆水，地毯湿了一大片，瞬间心情不好了，对着楼下的老总就吼了一句“你给我上来！”然后他莫名其妙的就上来了“怎么了？哎，不对吧？我是老板你哪来的胆子吼我！” 其实吼完我就觉得不对劲了，趁着到茶叶的间隙赶紧溜吧……
十块钱网上买了本辟邪剑谱，蹂躏了一个多星期，明天准备去华山游玩，找个隐秘的地方埋起来，等待有缘人…………
记得以前住校舍的时候，有一哥们特懒。买了N条内裤，每天洗澡后，内裤更换都不洗，拿桶用水泡着。直到有一天傍晚舍管大妈(脾气忒火)来寝室检查卫生，看到桶时说:你们浸这么多海带干什么？边说边拿手去桶里摸。后来发生什么自己脑补。不过听说事后那哥们现在很注意卫生了
据说污的女生都漂亮，因为她们需要一个漂亮的外表来掩饰内心的猥琐！
小学语文老师是个干瘦的老夫子，戴付眼镜，有点口音。犹记每天早晨，老师领我们朗读课文，声音沙哑别致：同学们，请翻到四十五页，下面，请跟我抖……
夜跑至郊外,突然听到有人喊非礼,赶紧跑过去,看见一青年正跟一女子拉拉扯扯,我过去二话不说一脚就把那青年给踢晕倒地! 我扶起那女子对她说:你赶紧回家吧,以后夜里一个人别到处走了,危险! 转身想继续跑步,女子突然抱住我:恩人别走,你的大恩大德,小女人无以为报,只有以身相许了! 我说这怎么行,这本来就是小事一桩,顺带手的事,跟她说了半天,她说什么就是不松手! 我挪了几步,一脚踢醒那青年,对他说:他接着做你刚才做的事,就当从来没见过我,你要是不做,我可报警了哦,再见………  那青年惨叫道:大哥,你报警吧,刚才那非礼是我喊的……
那天去参加一个最要好的朋友老爸的葬礼，早上起床赶上阑尾炎发了，肚子钻心的疼，疼的我满头大汗，强忍着痛到路边拦了辆出租车，司机看我这状态，连忙问到，去哪？我:去火葬场。司机惊愕:你确定不用到医院再看看？
“我干了，你随意！”挂在阳台晾晒的T恤对外套说。
据史料记载：盛唐时期，老婆一般到了29岁都会对老公说，官人你我年龄也不小了，你也该娶个小的了，要不左右邻舍肯定说我不懂事。 老公看书，头也不抬地说：没见我天天在忙么，哪有空想这事。 老婆说：要不我帮你相一个，你看中就点个头，剩下的我去操办行不？ 老公仍不抬头，说：你看着办吧！ 这么优秀的传统文化，居然丢了，哎……
女：你昨天晚上是不是把我给。。。 男：对不起，昨天晚上我们两个都喝多了，事情就这样发生了。 女冲过去猛捶男，还边打边骂“你个臭流氓，就知道自已爽，也不叫醒我”。
一美女老师回家度蜜月，一个星期之后回到学校。讲了两句话之后，前排的小红关切的问到:“老师，你的嗓子怎么哑了？”老师听到之后露出了幸福的笑容，还没来得及说话，只听到角落里传来三个字“喊哑的”……
某医生在家接到同事电话：打麻将，三缺一！医生说：我马上来！妻子在旁边问：情况严重吗？医生严肃地说：很严重，已有三位医生在那了……这时妻子啪一巴掌甩脸上说，你一个兽医要去医什么，什么神兽需要4个兽医一起看？
去客户家收账，5岁的儿子非要和我一起去，我就吓唬他：不许去，不然我就把你卖了。儿子根本不吃我这套，没办法只好带上他。到了客户家，儿子乖巧的和客户的女儿在一边玩。我和客户聊得差不多了，最后他让我点点钱看数目对不对。我正数着，儿子突然跑过来“啪”给我跪下了：妈，我错了，求你别卖我！！我值不了这么多钱啊！
小时候我在家认真的写作业，突然间地我爸对我说: 儿子啊，别总是写作业，去看会电视休息一下。 我当时特开心地跑去打开电视，发现怎么也打不开。 我就去问我爸:爸 电视怎么打不开啊？ 我爸装作不知道的样子说:啥？你把电视弄坏了，看你妈回来怎么收拾你！ 额 当时我就感觉我好像被算计了……
休年假，准备和男友出外游玩。收拾行装，塞了一盒套套进旅行袋里。突然想起这盒套套只剩一个了，于是我又去买了一盒。目睹我又把一盒套套塞进袋子里，男友在一旁发怵 : “这几天你就打算呆宾馆里不出门啊？”我。。。
如果暗恋一个男生，女生一般会用什么招数？我听过最奇葩的是女孩给暗恋男生打电话说被打劫了，目的是想寻求安慰和保护嘛，结果那个耿直BOY直接打电话报警了
闺蜜的观察角度总是和我不同，比如我和她一起到海洋世界参观，她第一句话是：“这里面全是海鲜啊……”
小时候家里穷，﹉那些由于我长高了而穿不上的衣服，都会留给小我7岁的妹妹。一次妹妹写作文，在《我的姐姐》中这样写道:“我有一个好姐姐，她总会把自己穿的衣服留给我，然后她只能再去买新的衣服穿……
其实在我很小的时候就知道所谓的圣诞老人就是我老爸老妈，但是我当时真的很搞不懂，他们干嘛要当圣诞老人给全世界小孩送礼物！！！
这个世界上最不适合回头看的有两样东西：一个是前任的照片，另一个是已经买回来的东西现在的价格。
万圣节我和基友都本色扮演了两个角色，我本色出演一个穷鬼，基友扮演一只在冷冽的寒风中咆哮的一只单身狗。
朋友是计生办的，每次拿回来好多的套套给大家分！每次还非得给我送，我说不要，男朋友在武汉又不在身边，要那个干吗啊！她说可以拿回去吹气球玩～
说一真事 不算糗 正能量 有次和朋友骑电车上街买东西 等红绿灯时恰巧碰到一结婚车队 和新郎并排 就随口一说 “新婚快乐”把新郎高兴的 给我俩一人塞了一个红包 虽然不多 但都挺意外的 我想说的是不要吝啬你祝福 收获总在不经意间
接女儿放学后顺便买了些零食和菜，到家后，老婆看到便问女儿：宝贝，哪个是给妈妈的？女儿对着零食左看看右瞧瞧，一副不舍的嘴脸说到：菜是你的……
家里人一起吃饭 其乐融融 我就说了一句:看我们一家人在一起多好！我妈说 你早晚嫁出去 你不是我们家人！这时候小侄女不高兴了:谁说的 我姑姑才嫁不出去呢～～～
结婚的时候，垫了胸垫。老公来接我的时候，穿婚纱，乳沟挤的有点深，觉得不可思议，就问我：“老婆，你垫了几个胸垫啊？”我茫然地抬起头:“2个。一个加厚的。。。”他满脸期待看着我，以为我要说另一个薄的，结果我说:“还有一个超厚的！”他蒙逼了。。。
记得上初中时，老师正在讲台上滔滔不绝地讲课，坐在第一排的一个哥们睡得不知天昏地暗，睡着睡着突然起身，慢悠悠地走到教室最后面，扒下裤子就开始尿尿，然后坐在最后一排的一个同学一巴掌将其打醒，那场面，自己想象吧
上初中的时候有个女孩怀孕了，全校沸腾，奔走相告。我正在围观人群中神采飞扬，丫跟老师说是我干的。尼玛！当时我连这项流程要动用哪些器官，要运作哪些步骤一无所知好不好！幸亏后来查明是社会混混，女生被勒令退学。但我永远无法忘记，那时可怜的我脑子轰一声：我要做爸爸了
堂哥和堂嫂吵架了，我去劝架，为了活跃气氛就逗我侄女说，妞妞呀，是不是爸爸打妈妈了？咱们一起打爸爸好不好？侄女说，是哒，爸爸使劲掰妈妈的手，还把妈妈的裤子脱了……巴拉巴拉………呃呃，厉害了我的哥，你到底干了啥，你别耷拉个脑袋，你倒是说话啊！！！
原来光棍是这么来的……格机格机……昨天楼下一男生大声喊赵××我爱你！！！然后撒腿就跑啊！楼上女生探出来头来说谁喊我，人呢？活该你一辈子屌丝自撸！！！你跑什么啊你跑
车子仪表盘里不知道从哪钻进了一只很小的蜘蛛，我一直犹豫着怎么才能取出来， 晚上刚吃完晚饭，四岁的女儿用期待的眼神看着我说:爸爸你看我聪明不？我已经把小蜘蛛解救出来了！ 我心中一惊，到车上一看，仪表盘已经被女儿用小锤敲开了……
在路边看到烤山芋的，我说大爷给我秤几个，大爷说，好咧，捡了几个称了一下说三斤15块，我说，大爷别少秤噢，我就旁边开店的，大爷说不会少的不会少的，袋子装好后又捡了两个大的放里边，我回来一秤，正好三斤。
跟宝贝看《西游记》，有老虎袭击唐僧，老虎吼叫，她说：妈妈你学一个，就这样——汪汪！汪汪！ 我的儿，老虎不是应该喵喵么？
一朋友痛经严重 发圈求助 介绍好一点的中医调理！二货朋友回复我是老中医，专业治痛经，一针可见效，十月不复发～
今天早上班公交车上，我旁边一个女的突然对一中年男子大吼：“看什么看，没见过美女啊” 接着一车人齐刷刷的看过去。。。其中一个男的说：“穿的很危险，长得却挺安全”哈哈，笑死我了 给过今年发大财
在楼道里遇见邻居李大娘：恭喜大娘，你儿媳妇真给力，给您老 生 了个大胖孙子！ 大娘高兴地合不拢 嘴，随手从提篮里摸出俩红鸡蛋替给我：你吃了鸡蛋，也沾沾喜气，保证也能生个大胖小子! 我羞的满脸通红，接过鸡蛋：我还是比较喜欢龙凤胎！ 大娘笑的更大声：丫头你先嫁出去再说吧！
我家老爷子比较迂腐，怎么讲呢，他每次有事找我都不打电话，都是发短信，还是文言文，文言文啊
刚刚出去买内衣，内衣店人有点多。买好了付钱回到家，才发现我的背包后面竟然挂了一条粉嫩嫩的蕾丝小内裤。。。 别问我怎么挂上去的！我他妈怎么知道阿！！！！我还挂着它转了整个夜市！
第一次坐动卧，起床发现有一盒铁路局送的一盒晚餐，里面各种小零时，一般都是在飞机上才有这待遇，感觉像白捡了一盒一样，这就是一个平凡人的心理！
本人不怎么懂浪漫，昨天老婆过生日想给她惊喜，于是乎就花了点私房钱，买了条项链给她。在我拿出项链的那一刻，她紧紧抱住了我，场面相当浪漫，十秒左右她说了一句具有毁灭性的话：“买项链的钱哪来的？”
耗费7年时间，废了三千多个QQ号，我终于发现一个腾讯内部的秘密！！ 其实不需要每次登陆都注册一个号的，记住那个号的账号和密码就可以了。
和公司新来的美女一起出差，晚上住酒店，开了两间房。躺在床上的时候手机响了，美女发信息过来：“11 世界 9”。不明白她想表达什么意思，我就回了个“晚安”就睡了。
吃饭前老公刚虐完儿子，饭后坐在沙发上看电视。这时儿子端着一个一次性杯子“爸爸喝啤酒。”老公一脸的得意，谁知老公刚端着杯子大声说到：“兔崽子！过来，你告诉我这怎么是热的？”
朋友家的孩子今年六岁了，有一次自己在家里转圈玩，头不小心碰到墙了，这熊孩子自己抱着头说“一加一等于几？”然后自己回答自己“等于二”然后开心的说“哈哈，没有碰傻”…………
牙刷和牙膏恋爱了，可牙膏一天天在减少，所剩无几。这天，男主人挤了牙膏最后一次，顺手扔进了垃圾桶。牙刷对着牙膏大喊：你等我！说完狠狠地把主人的嘴扎出血了，男主人皱了皱眉头：什么破牙刷？说完，也要往垃圾桶里扔。牙刷和牙膏对望了一下，暗中高兴。这时，女主人出现了：别扔，留着刷马桶吧！
小时候私藏了100块压岁钱，花5毛买了包辣条，剩下的钱怕被妈妈看到，于是就扔了……看我叼不！
去买丝袜，我问，“老板娘，这个丝袜容易撕烂吗？”老板娘用异样的眼神看着我说：“这款结实，等着，我给你拿款好撕的！”
去医院割包皮完后整个人就不在状态，一段时间后朋友聚会问我怎么样，我说就是瘦了四斤，旁边一女生就很吃惊的样子说：割了那么一大块啊！！！！
见过最牛X的人就是，骑自行车的人骂大货车司机：“你TM找死呢！”
中午下班回家吃饭，进门看到饭菜已在桌子上，女友说:“尝尝怎么样，换了一家外卖。”我一吃:“太特么难吃，哪家的？”女友哭着说:“我做的，以后再也不给你做饭了。”这套路也太深了……
大爷：你窝藏罪犯！ —女：谁是罪犯？ —大爷：胸罩！ —女：它犯了什么罪？ 大爷：包二奶！
A：有一种人，他不喜欢你，还不准你喜欢别人。 B：你说的是班主任吧？
“你的拿手好菜是什么？” “我烧的。。。。。。白开水还不错！”
小时候家里第一次用煤炉取暖，煤气中毒，昏迷了两天，我爸发现我昏迷了，不知道什么原因去找医生，走的时候把门关上了，结果回来的时候我妈我哥也都晕过去了，现在想来还有点后怕啊
斗地主抓了一把有双王四A，打到最后就剩两炸的时候没记牌，上家出牌我炸了四A然后下家四个二跑完了，然后我抱着俩王痛不欲生……
说个口味有点重的啊！ 女儿小的时候，有一次拉屎，才进卫生间就叫：“姥姥给我擦屁股！”我妈奇怪的说：“你不是才进去吗？怎么这么快？”女儿：“我就拉了一口！”
回东北老家,去探望姥姥,和姥姥在炕上一边看电视一边唠磕,因为刚参加工作,离家也远,姥姥就问这问那姥姥突然问:孩子,你懂生活么?我:这.....(姥姥作为一个农村老太婆竟然问我这么文艺且高深的问题,老太太真不简单啊。。。莫非她要教育我一些生活之道?)姥姥:懂么?我:以前不太懂,今年自己参加工作了,就懂了不少。姥姥:那你去把灶坑点着吧,炕有点儿凉,我不愿意动弹!
有一次，媳妇儿风风火火的从外面回来，一脸严肃的对我说:“快收拾一下，有消息5分钟后有大地震！”于是5分钟后我和儿子一人怀里抱着一个盒子齐刷刷的站在院子当中。只听媳妇儿说:“家庭防灾演习到此结束！把你们手里的盒子都交出来吧！”儿子手里抱的是玩具盒，而我的确是私房钱！！！
和老公嘿休完.洗完澡打算睡觉了.因为很困了和老公背对背睡的.过了一会便听到老公假装呜咽的声音;"你这个没有良心的,用完人家了,就把人家丢一边,我杂这么命苦呢."偶听完翻身把老公抱住了说:要不.老公.再来一次?
曾经我无可救药的喜欢上了一漂亮的男网友，向他表白却被拒绝了。　　他说是为了我好，我一直以为只是他的借口， 直到我见到了他的素颜。　　网络上还是有很多好人啊。
晚上洗碗，用全民K歌放自己唱的歌……妈妈听见了说:现在的明星真是靠脸吃饭了，这么难听的声音也能唱歌。。。
最近奶奶迷上了 微 信 语 音，没事就给家里人发，我在公司开会手机静音了，开完会，打开一看二十多条，开始，大孙子忙啥呢，中期，大孙子你咋不回话呢，最后一条，小 兔 崽 子，让你不回话，等晚上你回来，让你爸 修 理 你！！！
高中时学校有游泳兴趣班，看到隔壁班上一个大胸妹子在报名，我也赶紧报了名。 可我去了一次就再也没去了，原因是学校安排上课的时间，居然男女是错开的！
LZ有哥们两口子做二房东，一次这俩和房客吵起来了。房客吵不过哥们媳妇，就对对我哥们说：‘你摸着良心说，这个柜子是我弄坏的不‘，哥们媳妇冷笑一下’’你问问他，我不让他摸良心，他敢摸不？‘’
媳妇怀孕两个月，今天和闺蜜在一起玩了一天，回家后突然对我说，老公前两个月你辛苦了，都怪我不懂事。以后我每周给你打一次飞机哈。但要是硬不起来或者粮食明显不够，哼哼！
小时候，爬树摘龙眼，边摘边往树下扔 一个路过的老奶奶看了心急如焚，一直不停地在提醒我:丫头！小心点，慢点，别摔着了，赶紧下来啊…… 等我从树上下来，奶奶立马就变脸了，怒骂道:这树是我的，你个小崽子，赶紧回家，下次再敢来，我打断你的腿……
第一次去女票家，她小外甥在，就逗他玩，结果他不说话，憋了半天，憋出一句话：妈妈说，不要和你说话，以免暴露小姨的缺点……
昨晚上老爸开车回来，在院子里喊，老婆出来一下。 老妈:怎么了？ 老爸:走出去有点事。 老妈:好的，我换衣服。 父母都出去后，老妈发了信息来说:今天周末，我和你爸爸出去吃了，你自己煮方便面吧，对了，方便面好像也没有了，你自己想办法吧…… 可爱的我还能说什么……
小时候胆子特别大，一个人晚上去同学家玩，玩的不愿意回家，最后人家父母说要睡觉了才往回走，路灯都灭了，一个人蹦蹦跳跳的回家了，回到家，家人都睡了，我悄悄的走进屋，上床就睡了。第二天妈妈发现我说，我还以为你没回来呢我的亲妈啊！，忘了去找你了！
儿子总是说他同桌子涵漂亮，学习好。今天，在校门口碰见了子涵妈妈，脑子一抽打招呼:亲家母，你好！
当初带着对象和家里的土狗一起回老家，狗狗第一次坐车……然后路上的时候对象说有点晕车让慢点开，我说没事，你看狗狗都没事，刚说完狗狗就吐了……何等的卧槽
办公室有一女同事，身材样貌俱佳，但快奔三了，还是没人追。今天上班时，我在过道上看到了她。只见她一手插着裤兜，一手拿着包姨妈巾，边走边吹着口哨，还不时把手中的姨妈巾抛起再接住、抛起再接住……目送着她华丽地拐进了厕所，我不禁感叹:真特么是条汉子。
有些朋友就是这样，虽然和他在一起时他嘴上会不停损你，但私下里如果真的有其他人敢说你坏话，他们也会挺身而出继续和别人一起损你。
同学痔疮流血了，让我帮他看看，正看着，他女朋友来了，看到这一幕，又发现了床单红了一大片，我们正想解释，我女朋友也来了…
技能扩散，如果和女神单独相处，又不确定女神让不让你碰她，你可以开玩笑说要不要帮你按摩一下，就知结果了。
我家邻居是个SB，为什么这么说。他30好几了还没结婚，还特别爱孩子，动不动给我儿子几百块零用，真傻，这不是明摆着替我养儿子么。
交往3年的女朋友和我分手了，原因是她说我身体一日不如一日了！
“我真的是被逼的，我刚上地铁，离那女孩好远。” “过了几站，我就被硬生生挤到了那女孩身后。” “又过了几站，我才发现前面的超短裙女孩没穿安全裤。” “再过了几站，上来的人真多，我就被挤进女孩身体里了。” “警察同志，我说的句句属实，我没有耍流氓，真的是地铁太挤了！”
我是干厨师的，平时吃的都挺好的，前段时间交了个身材超棒的女朋友，一个月下来，女朋友胖了十斤，我瘦了二十斤！现在我才明白，我女朋友才是干厨师的。。。
昨晚等公交车，因为离最后一班到站已经过了快十分钟，担心没车了，就问旁边一女的，她很肯定告诉我，车还没到，于是我安心的站那等车。一分钟、五分钟、十分钟，只见一男的开轿车，把那女的接走了……留我一个人靠在站牌上吹风。。。不说了，我该喝感冒冲剂了~
刚跟老妈唠嗑，突然心血来潮地问老妈，为啥要给我生个妹妹。老妈忧郁地说，当初我一岁都没学会说话，两岁还不会走路，以为我是傻纸。。。家里有个弱智生二胎不花钱。。
我其实一直都在想，炫迈口香糖的广告，如果是一男一女在啪啪啪，女的说来片炫迈吧，然后过了5个小时，女的再问男的，你怎么样，男的回答，根本停不下来，这样炫迈的销量会有多吓人啊！
去吃麻辣烫，老板的儿子很可爱，和我也遇缘。我就在那陪他没心没肺的疯玩，老板看到直摇头。媳妇打电话让速回，刚走出门口，老板拎着刀追了出来，我：不好意思忘付钱了，六块钱不至于拎刀吧？老板：钱可以不要，把我儿子放下！
前几天接到个恐吓电话，知道我名字，自称黑社会大哥，说我得罪人了，三天内取我性命，尼马已经五天了，怎么还不来杀我，现在把钱都花没了，这让我以后怎么活啊？
一漂亮MM长时间占据ATM，并且不时打出一张凭条。 我在后面排队等得不耐烦了。就伸头看了一眼，发现她丫屏幕上竟然显示：“余额不足”。只见这MM仍在不停的按取款，一张一张地收集打出来的凭条。大概5分钟过去了，只见这漂亮MM拿着一堆银行凭条，急匆匆地奔向公厕。
记得18岁的时候谈了个耿直的好姑娘，有多耿直呢，有一天要给我洗牛仔裤（20块的地摊货，掉色严重），洗了一个早上，裤子已经不掉色了。。。
部门经理是个超级球迷。他看了一个国外球迷因国家队输球，怒砸电视机的视频，经理痛心疾首的说 : “咱中国球迷要是都像他那样激情、狂热，我相信国足一定不会让我们失望！不出一年，咱公司电视机销量一定翻几番...”
闺蜜的观察角度总是和我不同，比如我和她一起到海洋世界参观，她第一句话是：“这里面全是海鲜啊…”
闺蜜怀孕了，我逗她说 : “多吃苹果将来孩子就会是苹果脸，多啃瓜子就是瓜子脸！”闺蜜看我一眼 : “你妈妈是不是很喜欢吃烧饼？”我。。。
今天吃饭的时候一个服务员过来对我们一哥们说:结下账吧。然后那哥们来了句:谢谢，不用了。服务员当场懵逼！！
记的有一年暑假，我照看妹妹。老婶拿出五块钱说：妞妞，你去带着妹妹剪头发。老婶去田里干活了。 老婶走后，我拿着五块钱问妹妹：你想不想吃糖？ 三岁的妹妹懵懂的点点头。 我又说，那你就要听姐姐话，不许乱说哦…… 妹妹说：我听姐姐话。 接下来我找了张破报纸，中间掏个窟窿套妹妹脖子上，又把平时盛菜用的小铁盆，扣在妹妹脑袋上，用剪刀顺着铁盆的边，给小妹剪了一个当时特别流行的……五号头……
给同学的儿子介绍对象，我们互相没见过，就要他十点前到小区门口。九点五十分，他打电话给我：“在xx小区门口那个秃顶带眼镜的黑低个是你吗？叔叔” “嗳，是。”我知道你三十几没成家的原因了。
下班回到家，肚子饿了，老妈也没在家，嫂子一人在带孩子。 我就问她：嫂子，家里有没有东西吃啊，我快饿死了。 这时小侄子过来对我说：叔叔，你饿了就哭哦，哭了妈妈就会喂奶奶给你吃……
去超市买烟，文员妹妹需要几付手套让给捎带着，可是妹子，你给我你的工资卡是几个意思？咱们厂的超市好像不能刷卡吧……
今天在家用手机看电视剧，明明开了路由器，却忘了打开WiFi，用4G看了2集后，收到短信，您的手机已欠费，只能接听电话，让我抽根烟冷静一下
以前吃饭都是：别动，长辈先吃。 现在都是：别动，朋友圈先吃！
下班高峰。在马路边上打车，好不容易看到一辆空车，激动的赶紧向它跑去，司机师傅一个劲的对我说，加油！加油！我以为他让我加油快跑，我跑的更快了，当我打开车门的那一刻，他告诉我，他车子要加油，不带客了。还是压压马路慢慢走回去吧
学校宿舍有两栋是L型排列的，一栋是男生宿舍，一定是女生宿舍，为了发家致富，我花光了所有的生活费，进购了一批望远镜去男生宿舍卖，不得不说生意真心好，卖的差不多的时候，我又订购了一大批窗帘在女生宿舍楼下卖，生意更加好，就在我沉浸于自己有商业头脑的沾沾自喜的时候，我貌似看到一大片男生正在靠近，...........我想问现在的医疗水平，断手断脚可以治好么？
小时候看课本上讲青蛙是益虫。然后第一次去外婆家 就偷偷地把舅舅戴着探照灯辛苦抓了一晚上的青蛙全部放生了，估计怎么得有五六十斤。 你们肯定会赞我做得对，没毛病！ 但从那以后我就对书中所说的一切表示不解，并且开始怀疑人生。
跟我妈说等我减肥成功了也整件美美哒旗袍穿着，， 没说完就被我妈紧张打断:“你可别！5岁就给你穿过旗袍了，你嫌弃走路费劲，把前摆和后摆找根绳子扎腿边上，晃着个小内裤在外面溜溜疯一下午！”
公司十周年庆典搞活动。有个游戏，蒙着眼找自己部门的人。那几个臭流氓真是够了！个个都是抱错我部门那个大胸美女。我怀疑呀，他们能看见的，故意揩油。要不，我这么大一个人杵在前面，他们怎能都巧妙的避开了？！
我现在有一个医学上的问题想问你们——马勒戈壁——以前一上厕所就要抽烟，现在养成了一抽烟就想上厕所的习惯，这算不算是大小便失禁啊。
lz东北人，在家乡上大学。寝室有一个海南仔，自我介绍时，他就表明是奔着雪来东北的，（楼主暗自冷笑，小伙太年轻）我清晰的记得他第一次见到雪时的兴奋状态，还拍了照片发朋友圈。一整天都比较亢奋，系里组织的雪仗他也玩的很嗨。 然而两年后的朋友圈：再也不想来东北了，半年不下雪，一下下半年。 这算是由爱生恨么！
姐姐刚刚出去跑步，和弟弟一起，跑了一会以后，弟弟被绊倒了，姐姐上去问说：“没事吧?”那货爬起来扫扫身上的灰，淡定的说：“没事，就是累了，趴着休息会。 ”
女朋友胸太大，穿衣服总是卡胸。于是跟我说：“老公我决定减胸。”我一听就不乐意了：“它可是我一手带大的啊。”
记得高三那年，哥们几个在澡堂洗澡，突然停热水了，还停电，几个人无聊打起水仗，突然我想撒尿，就在黑暗中喷射而出，我旁边哥们大喊，哇，来热水啦！后来好几个星期之后我才能下床！
半夜三更，夜深人静的时候，只有寝室各种音色的打鼾声。突然，“通””的一声打破了这夜的寂静，室友纷纷惊醒，问道：怎么回事？突然听到一个弱弱的声音传来：我的被子掉下来了，然后大家正准备睡觉，一个室友问：为什么被子掉下来会有这么大的声音？再次传来一个弱弱的声音：我在被子里面…
男：认识我吗？ 女：不认识。 男：这么巧！我也不认识你！也许这就是缘分吧！
身为男人，长得帅点人家说你花心，长得丑点人家看着闹心，胖点吧人家骂你是猪，瘦点吧，说跟你一起没安全感，总之一句话：男人，怎么样都有错！
以前我都是弯腰去系鞋带的，因为我系鞋带速度很快几下子就好了。但自从一次意外后，我改了，蹲着系……
今天考试考砸了，回家老妈对我是一顿暴揍，老妈正打的嗨呢，老爸回来了，大喊说：住手！我赶快跑到老爸身后，寻求保护，老爸接着说：今天礼拜五，轮到我打了。然后……
我认为家是最温暖的港湾，每次快到饭点的时候，老妈总是会打电话叫我回家吃饭了……隔……今天晚饭时，我妈打电话给我，我说差不多还有五分钟到家，你们先吃，结果我在不到五分钟的时候到家，发现居然都吃快完了，
我死了，觉得自己死的不明不白，就找阎王论理，于是阎王叫来判官；判官说：“因帅而死”，顿时觉得死得其所，人总要知足不是，知道怎么死的就好了。
年初给自己定了今年存5万块钱的目标，刚才自己算了一下，还差7万。。。好尴尬！
和几个朋友吃饭，看到邻座是个美女，又是一个人，于是我们鼓励唯一单身的男同志去搭讪。 结果这货害羞的走过去说：美女，一个人啊？ 美女回：嗯嗯。 这货却冒出一句：你一个人吃这么多，吃的完吗？。。。。
朋友问我：你怎么看待里皮到中国国足执教？我：土豪给家里的智障儿子请了个清华大学的家教。
四岁的小外甥说:“舅舅，我把压岁钱放你这里存着吧，我爸老拿我钱买烟抽！”我说:“难道你就不怕舅舅拿你钱打酒喝吗？”小外甥说:“不怕！我可以告你！这不算大义灭亲！”
刚到公司看到两同事抬着一小马达装车。 一个3千瓦马达充其量不超过20公斤，却用两个人抬着，真是废物！ 我喊了声:你俩没用的东西走开，让我来，说着就去拿！ 唉，谁知这是一个因超负荷被烧掉的小马达！表面温度超过一百度…… 同事慢悠悠的说，刚想说这玩意很烫…… 艾玛我的手……
今天拿着钱去交房租，房东正在打麻将，三缺一，还没等我开口，房东说：“来，玩两把”。不好推辞，就玩了。 钱输的差不多了， 房东说：“你来交房租的是吧？” 我愣了一会儿， “哦，我去给你拿钱”
邻居小两口一大早就吵架，乱七八糟的骂了好久，女的忽然大嚷:“你翅膀硬 了是吧！” 男的大声回:“我硬 的不是翅膀！” 忽然就静了下来，然后传来关窗户拉窗帘的声音，气氛一下子变了。
今天有糗友说：你为啥不建个家族？ 楼主答曰：我的志向犹如我的胸。而我的胸告诉我，没有那么大，就别套那么大的罩罩。 麻痹的，给我自己都感动哭了……
堂弟和他女朋友打架后分手了找我们喝酒。 酒过三巡，堂弟哭着说，当初看她文文静静的，没想到处了一段时间才知道她这么泼辣，表弟拍了拍堂弟肩膀说，别难过了，毕竟像咱姐这样，表里如一的女人少，我正喜滋滋的时候，表弟又说，咱姐表里如一的泼辣。
我有严重的选择恐惧症，已经导致我睡眠不足体力不支，找医生给我拿了药缓解，药的说明书上面写一次2-3片，我用了一夜时间没想明白到底吃几片。
老妈很有小孩缘，今天隔壁两岁小萝莉牵着老妈的手，不停的叫着奶奶，奶奶。老妈乐的嘴都合不拢，脸上笑开了花，我也逗逗小萝莉…叫叔叔，叔叔给你买糖吃！老妈突然脸色一变：喜欢小孩子你自己生一个去啊，还有闲心逗小孩，瑶瑶，不理他，奶奶带你买棒棒糖去！
楼主是个小胖子，饿得快，还没到午饭点问同事有木有吃的，她说有苏打饼干吃了不长肉，我不太喜欢吃饼干，脑抽的找了个拒绝的理由:不长肉的东西我不吃！
小豆丁趣事。（采访得来，据实报道） 表姐家豆丁五岁时，一次表姐和表姐夫吵架。 表姐夫：来来宝宝，过来，爸爸问你，以后你妈不要我了，给你找新爸爸行吗？ 小豆丁：我只有一个爸爸。 表姐：过来儿子，妈妈问你，妈妈要给你找新爸爸了，行吗？ 小豆丁：太好了妈妈，我要六个，都给我买汉堡包……
我的脚有点臭，每次回到家老婆第一件事就是让我去洗脚，昨晚太累了，没洗脚直接坐在沙发上看电视，本来在沙发旁边玩的一岁多的儿子，闻到我的脚臭味转身走到卧室去了… 这是儿子第一次学会走路……
读初中的时候，楼主跟最厉害的女生掰手腕，一搭上女生温热柔软的手腕，就有点把持不住。围观的女生在一旁大喊：不行，他翘起来了，翘起来了。楼主一哆嗦：么滴，这都能看出来？裁判按住楼主肩膀：坐下，你屁股离开板凳，人家说板凳翘起来了，重来。
以前在读技校的时候，周末去银行取钱，去到银行门口刚好遇到银行在押运人民币，我就从运钞车那里走过去，靠近差不多只有一米的时候，押运人马上拿枪指着我，说：干嘛呢，当时还小差点吓尿了，下意识举起了手来：我没钱……
今天看新闻说，不法分子盗用他人照片做头像，进行微信借钱的骗局，看完就惊呆了，现在这些人啊，为了偏钱，什么方法都能用，世风日下，道德沦亡啊，  我只是想问问。为什么我亲自本人借，都借不来，用本人头像真的有用吗
刚刚听朋友说：打上了一辆滴滴，司机边跟我抱怨，边跟我说，也没得罪谁啊，怎么就得了个4星，星级被降了，真是郁闷，我还说不可能吧，一会给你投个五星，然后司机说，小姑娘，你真好！这么晚，去上班啊！…………然后终于知道这师傅为啥总拿4星了[微笑]
儿女：我感觉自己长得好丑。 老妈：不会！你很好看！非常好看！非常非常好看！ 儿女好感动。 老妈叹了口气，又补了一句：自己生的孩子，哭着也要说好看。
跟一个哥哥在一个小学上学，家里穷啊，没见过什么吃的，一日哥哥从家里带了一袋五香瓜子到学校，并且磕完了，我跟哥哥要，结果哥哥把瓜子皮给了我，告诉我瓜子是用来舔的，于是我就把瓜子皮舔了一遍，直到有天同桌一个女孩也带了一包瓜子，给了我一把，我正在舔五香瓜子时候被我同桌看到，忘记不了那个女生的眼神，满是惊恐。。。太丢了
真事 闺密A说：我对象那方面不行～～ 闺密B说：你没鼓励鼓励他啊 闺密A很认真的说：我鼓励了啊，我鼓励他去看病了
中午煮面条吃，没想到火关的早了点，面条有点硬，老婆端着碗反复叹息:这该软的不软，不该软的却软！ 我心想:不就是一碗面条煮硬了嘛？你来给我说说还有啥不该软的软了？ 真是的……
高二的同桌傻乎乎的， 我告诉她其实我还有一个同胞妹妹，家里穷供不起两个人，我们一人读一天。 第二天，她神秘的对我说 ：你姐已经把你们的事都告诉我了。。。
男人应该经常给老婆买好多化妆品、护肤品，这样等50了就像在包养20多岁的女大学生，想想都好刺激！
老王出差回来看到橱柜里摆满了酱油，心生疑惑，问怎么回事？ 儿子:“老师每次来给我辅导完功课后妈妈就拿钱给我叫我出去打酱油。” 老王转向老婆怒到:“是真的么？” 老婆:“呃……这……” 老王骂到:“这么多酱油吃不完过期了岂不浪费，你个败家的娘们！”
“嗨，在吗？”“在啊，怎么了。”“哦，没事，试一下wifi断了没。”你们说这种男朋友，是不是该分手了。。。
前几天下雨，我在马路边等车，突然一辆宾利从我身边飞驰而过，溅了我一身水，尼玛有什么好拽的！看着远去的宾利我就暗自发誓，等我有钱了，一定要买套好点的雨衣…
公司聚完餐后送我一直暗恋的小洁回家，我关心的问道：晚饭你吃饱了吧？…她说：很饱了！…我又问道：你穿这么少会不会冷？…她慢慢说道：我穿的很厚，暖的很！…我轻声问道：那你一直不说话在想什么呢？…她突然奇怪的笑了……
今天上厕所，蹲下来一会，就看见有人伸手进来，拿着纸给我，我出于好奇，接了过来。我准备走的时候，听见隔壁有人打电话大骂：“纸怎么还不送来？腿都蹲麻了。”我是不是做错什么了？
今天中午去相亲了，点了几个菜。其中有一盘糖醋鲤鱼，我一看价格：32元。突然想到，我第一次相亲时，一盘糖醋鲤鱼才8元，现在都涨到32元了，我竟然还在相亲。。。
闺蜜们给我总结了我找不到男票的原因: 别的女生和男生一起出去吃饭，撒个娇男生就去结账了。 我和男生一起出去吃饭，为了结账我俩差点干起来。
这个世道人心薄凉，能拉你一把的是你朋友，能拉你几把的，是你女朋友！
楼主：你们这些键盘侠有本事就动手尽量别bb！ 回答：打得过还用得着bb？
楼主：在网上看见一妹纸贴出跟姐姐的合照，说同样是一个妈生的怎么别人都说姐姐比我漂亮！ 回复：妹子，可能是爹不同！
上小学，在家睡午觉，我爹叫我起床上学，奈何瞌睡虫太厉害，我爹顿时怒上心头，好不容易快要爬起床的我，被一巴掌扇晕了......那天我第一次没去学校上课。 在不经意间就帮你完成梦想这才是亲爹。
本人一安装工，今天在室外安装，下雨了，我就跟房东说怕漏电，明天再装！房东:明天我就开业了，漏电怕什么，我又不差那点电！我……
一次坐火车，旁边一位东北的大婶和我闲聊，说他们那有个人娶了一个少数民族姑娘(应该是和俄罗斯人长的很像)，生了个男孩，现在长大了，每次和他打招呼都给她整的懵懵的，明明长的一张外国脸，一张嘴就是：干哈呢？
记得小时候去文化宫游泳，有个大哥哥跳进水里，泳裤不在了。。。你以为这是老梗吗？错，那个逗比不知道泳裤掉了，还双手抱头仰泳抖胯。。。。然后一泳池的人看着他的丁丁在水平面上一起一伏一起一伏。。。特别潇洒。。。啊，可惜有点小。。。
晚上哄孩子睡觉，躺着半天没有声音了，呼吸很均匀，看样子应该是睡着了，但是我还想确认一下，再玩手机，就小声问： “淘淘，睡着了吗？淘淘？”然后，我成功的把他叫醒了…
前面看到了一个警察，从一群小孩旁边走过，有一个小孩说，我要嫁那个警察，旁边的小孩说，你是男的。他又说，我把我妈嫁给他，旁边的小孩说，你爸会打死你的。
都说头胎生儿子，是因为女人比男人智商高，老公一直不肯承认，说谁谁谁家也是女儿。有一次被公公听到了，骂老公就是个蠢猪，跟他妈妈一样，有什么样的妈下什么样的蛋……然后我看到婆婆从厨房拎着菜刀出来了。
有一哥们，十多岁时，因打架被请进了派出所，这小子也聪明，在挂锁锁头孔偷偷塞了一纸团，民警没注意锁门没锁紧，让他半夜跑了，本来屁大点事，搞成了逃犯。。。。。。
入秋了，家里还没来暖气，晚上我紧紧的抱着媳妇儿，俩人缩成了一团。媳妇儿说:“都老夫老妻了你还是这么温暖！这么贴心！”我瑟瑟的说:“是啊！这就是我为什么不嫌弃你胖的原因！……”
刚学会游泳那会，游泳的时候特别紧张，受不得惊吓。有一次游着游着，一潜游爱好者突然游到我的身下，结果我被吓着了。就想站起来，结果一脚踩到那哥们身上，当时就发现有大量气泡从水下冒出。一下没踩住，又重重得砸到那哥们身上。然后…那哥们浮出水面说：哥们，你想把我击沉吗?
周末，和媳妇收拾家务，她在沙发脚下，发现压了一张100元大钞，亏我机智，赶紧谄笑解释:“老婆，对这个惊喜还满意不？”总算逃过一劫！
新闻说印度某地村庄的两百多人长得一个模样，如果仅凭面部特征很难区分开来，专家也无法解释这个现象，有的说可能是当地土壤和饮水导致的，有的说可能是不与外族通婚。我国网友完美解释了这个问题：都是村长的，大家散了吧。。。啥都不说了，服！！！
十字路口发生了一起车祸。一辆拖拉机撞了一个人。那人头破血流，假发飞了出去。司机晕了，醒来后精神恍惚:我的妈呀。怎么好好的会把脑袋撞掉了呢？两眼一闭，又晕了过去！
十字路口发生了一起车祸。一辆拖拉机撞了一个人。那人头破血流，假发飞了出去。司机晕了，醒来后精神恍惚:我的妈呀。怎么好好的会把脑袋撞掉了呢？两眼一闭，又晕了过去！
没处对象前早餐都吃两个鸡蛋饼才能吃饱，处对象后觉得得收敛点，不能把吃货的一面展示给他，但是一个实在吃不饱，于是买完一个鸡蛋饼后，把头转向另一家，我说 “哎呀，那家卖鸡蛋饼的也来了，我之前都是买他家的，今天不买他家的，他会伤心的……” 于是乎，又在另一家买了一个，对象夸我好有爱心，好善良～
初中的时候，中午同桌喜欢趴在课桌上睡午觉。有一次我趁他睡着的时候就扭着屁股对着他的脸放了一个屁，同桌醒来后说他在梦里掉进了厕所里，觉得好臭……
看到打游戏的，小学时候，玩瘾重到，身上只有五角钱，可以买两个游戏币，然后为了玩，居然骑车到五公里以外镇上的游戏厅。也是佩服那时候的自己！你们呢？
我这一个月攒个网费上会儿网我容易吗，玩会LOL你们不是掉线就挂机要不然就莫名其妙的喷起来了，这真是日了狗了。
前两天和北哥两口子一起看车，到4S店我和他媳妇我俩都没怎么说话。一来对车不太懂，二来因为下午一起吃了饺子蒜，不好意思跟别人说话。就看见北哥和销售指导各种喷各种聊，恨不得脸贴脸的说话。 出了门他媳妇问北哥，你怎么和别人说这么多话，不尴尬么？ 北哥一脸懵逼，我尴尬啥呢？ 你吃了蒜啊。 这有啥，他只要想挣我这份钱，别说我吃了蒜，就是我吃了屎他也得和我说。
刚才看到一个说20万美元冷冻人体百年后解冻复活的新闻，弱弱问一句，要是发生天灾人祸电力瘫痪了是不是直接闷死在里面了，哈哈哈哈
淘宝买了个老鼠笼，买家赠送一条火腿肠和一包花生酥！尝了下发现味道挺好的，就是量少了点...于是我又买了两个老鼠笼！
好不容易习惯了自己20几年的丑样，没想到理了个发又换了个新的丑法！！！！
记得小时候有次我摔了一跤把头磕破了，然后我爸骑着车带我去医院包扎，一不小心把车骑河里去了！这些都不是我最绝望的，最绝望的是，我隐约听到旁边有人说了句：先捞孩子啊！捞什么自行车啊...
北京有对情侣吵架闹分手，可是双方都舍不得，于是约定各走一百步，回头还能看见对方就和好，他们走了9步就一起回头了，可最后还是分手了。
课间肚子疼，从书包里抓了包卫生纸，小包装那种，冲向厕所，拉完要擦屁股了才发现，手里抓的是一包法式小面包。
一个朋友的孩子，小时候娃娃们都怕打针，就她不，她就喜欢打吊瓶，各种乐在其中。也就四五岁的年纪吧，她妈做家务，她就在一边，妈妈妈妈陪我玩，她妈没空搭理她，就说，妈妈给你打针好不好？  那货各种开心啊！好！  然后她妈在她手上放了一根牙签，用透明胶粘了一下，牙签绑着一根毛线，毛线另一头粘在墙上……  那货就安安静静的躺了一下午……
迎新生的时候，由我来介绍老师，三位资深女老师坐在学校入口，本来我想告诉大家，这三位都是教书时间最长的几位老师，一不小心说成了：“这几位就是本校最持久的几位老师。”
我有强迫症，每次锁完门出门后，总感觉是没锁门，不放心回来看一眼确实锁了。我查了一下度娘，说锁门后做一个特殊的动作加深记忆，就可以治愈强迫症。于是我锁门后，双手向上高举。可过几天，我又在想，我双手举了没有？于是我在锁门以后双手举起，再加上一个弓步。这样就可以。过几天我又在想，弓步我做了吗.......一个月以后，我在锁门以后出门之前都要打上10分钟山寨版的降龙十八掌……
儿子还在看电视，我怒道：“再不去写作业我就不客气了。” 老公在旁边说：“别着急，让孩子看完这一段，他就去写作业。” 儿子幽幽说道：“真不愧是夫妻，一个白脸一个黑脸真是配合默契。”
吃东西，往往是那些普通不起眼的小餐馆能吃到真正的美味。而那些装修华丽，烹饪精致，服务周到的酒店，吃不起。。。
天色晚了，开车在回家路上，突然一个拐弯，冲出一辆引擎正在嘶吼的小车，定睛一看，原来久负盛名的五菱宏光。这位车主用了惯性漂移过弯，他的车速很快。如果你们知道他是谁，麻烦告诉他家人一声，他连人带车漂沟里了。
公司旁边的一个小五金厂倒闭，很多设备都当废品卖了，于是我对我们公司老板说:这设备都当废铁卖了太可惜了，如果你的公司倒闭时千万别学他们，我认识几个回收二手设备的朋友，到时候一定不会让你吃亏。 我分明看到老板的脸猛抽了一下，老板也真是的，我只是说有可能帮到他而已，至于高兴成这样吗？
小区的李老头要跟老伴张奶奶离婚（二老儿女都在国外）。下班后我去敲门，张奶奶开的门，一看到我就乐呵呵的让我屋里坐，我：咋回事呀？张奶奶：这不入秋了，老头子申请吃雪糕，我没批。
今天接儿子放学，老师意味深长的说：你儿子前途无量啊！我：咋了？老师：我问他想当班长不？他问我当班长年薪多少？
刚刚加了一个宝妈育儿群～她们在讨论怎么哄宝宝睡觉！有唱歌的！有讲故事的！有挠痒痒的……只有我问她们“难道不是揍一顿让他哭～哭累了就睡了吗？……” 您已被移出群聊
小时候和弟弟合起伙来偷了家里的钱，结果分 赃不均，打了起来，我……没打赢，被揍倒在地，流下了屈辱的泪水……就当我擦干眼泪准备去地里找老妈告状的时候，一起身看到弟弟一脸得意的领着老妈从地里回来了……我看了看老妈手上拿着的藤条…在看看自己手上捏着的脏款……哇呜呜呜……眼泪哗啦啦就流了下来…
刚才家里收拾东西，爸爸说：“奇怪了，跟你妈的结婚证找不到了?”妈妈无所谓的样子，爸爸接着说：“这玩意没有的话，离婚就麻烦了……”
刚刚躺床上边看这坨边啃梨～吃的差不多了的时候不爱起来就看看把梨胡扔哪！刚好看见个好笑的就评论了一个！现在梨胡找不到了……
前天鼓起很大的勇气表白了，结果电话打了老半天，她说她是她舍友，让我等等，瞬间尴尬了，那个脸红的，，，
我从洗手间回来看见张姐正忙着工作，我吃了一惊，刚才在洗手间不是你啊! 张姐边忙边说，我坐这里没动过！ 擦，那旁边蹲 坑 放了一个悠扬的屁 是谁啊! 刚说完，我们老总进来了：原来是你笑那么大声！
高中时我和同桌喜欢上课说话，都是话唠，同时也是班上学习最差的，老师就把我们分开了，让女学习委员和他同桌，然后女学习委员成了他女朋友。让男班长和我同桌，然后男班长被我成功改造成了话唠！
下雨天，同事们喝过酒之后，有四个人一起打牌，谁输谁喝一杯水，有一个人不打牌，负责接水，n次之后，接水的回来说，你们快点打，一会雨停了就没水了！
让老公从乡下带些鸡蛋回来，怕他粗心，一直交代他要:嫑打碎了，要保护好蛋蛋。那货不耐烦的说:我有经验的，裤裆两个蛋蛋我都保护20多年了。。。
我有一哥们儿，超级帅的那种，嘴巴又甜，特会哄女孩子。大学刚毕业去一家私企工作，一去就把风韵犹存的老板娘给泡到手了，从此就过上了无忧无虑，饭来张口衣来伸手的生活…现在我一有空就会去他家推着轮椅带他出来散心，听他讲他曾经牛 逼 轰轰的过去……
七叔结婚时，我已初中毕业。 七婶头胎是女娃，七叔起名叫亚楠(男); 二胎又是女娃，七叔皱眉起个如楠； 三胎还是女娃，七叔脸黑如铁,起名胜楠； 小四出生了，七叔如愿已偿,这次七婶终于生个男娃； 七叔大喜之下起名---见男
刚刚闺蜜来函，说今天风大被刮倒了，是不是因为太瘦了？ 楼主告诉她：胸脯太小，屁股太大，失去平衡不摔才怪…… 尼玛！提前挂电话几个意思？
想吃红薯，买了一些自己做来吃，可是吃完红薯爱放 屁，昨晚睡到半夜，放了好几个，先头老公没说话，后面他直接用被子把我蒙起来，嘴里还说：让你试试这屁的味道，我不是那个爱吃独食的人…… 要不是我笑的动不了，我肯定蹦屎他～
记得上小学时，虽然 成 绩 不是很好，但是会按时完成作业，有次班任留的作业特别难，做 不出来，于是夜里去找班任，喊不开门，就 砸 门 撬 门，把班任 吓 得说话声音都变了，从那以后，班任在没留过特别难的作业！！！
小时我爸买了一辆摩托车，上下班骑，每三天加一次油！ 有一天我爸没有上班出去打牌，我就偷偷骑着遛了一大圈。 第二天我爸下班回家，走到半路没油了，犹记得那天他楞是推着摩托车走了一个多小时才到家。
十几年前我性格特别内向，不善言辞。有一次一个同事要订婚了，她请部门所有人吃饭，以示庆祝。 在饭桌上，有人提议，大家轮流给她送段祝福语。轮到我的时候，本来想说祝你早生贵子的，谁知道脑筋一抽，居然说:“要努力啊，别让婆家以为你是一只只会吃不会下蛋的鸡。” 同事那表情，那场面，一辈子忘不了。
iPhone，真的很优雅轻淑了。别的手机快没电了一边狂叫“电量不足”一边疯狂工作，喊号子似的。 苹果，轻轻告诉你电量不足10%，再然后就两眼一黑像林黛玉一般昏古七了。 别的手机一充上电像被掐了人中一样又活蹦乱跳了。 苹果，需要被电流缓缓熏上一会儿才睁开眼睛，就像春风吹醒的海棠花一样了。
早上刚醒来，就看见媳妇趴我身上，我搂住她脖子说“亲爱的，有你，我感觉我就像齐天大圣呢！”，她低头轻笑道“那我不就是紫霞仙子了？”，我接着说“不，你是五指山 ！”
和同事出差完返程，还不等下高速，同事就一脸坏笑地说：“今晚先不回家，我要趁机会去乐呵放松一下…”。说完就顺势给他老婆打电话：“老婆，计划有变，今晚回不去了，要明儿下午才能回去‘’。话音刚毕，安静的车厢里响起了导航声音：“您已进入十堰境内，前方3公里后下高速”…车厢里空气凝固了…五秒钟后，同事大声说：“什么特么破导航，想给老婆一个惊喜都不成！”我默默地给同事的机智点了32个赞。
这几天女朋友怎么看我怎么不顺眼。也不为其它，就因为我不洗衣服不做饭不干家务，还整天在电脑前打游戏。她恼了，说：“你再打游戏我把电脑砸了！”我强硬地说：“你砸个试试！”她拿着锤子真砸了。我偷偷的笑了：“一个破电脑值几个钱？过几天双十一过节，不砸她购物能把我购破产了。”
我有一个朋友，他有一个三岁左右的小儿子，有一日他发现，他儿子在窗口一边挥手一边讲：伯伯再见！朋友最初不以为然，以为儿子在跟街上路过的阿伯讲话，但是又觉得他儿子每次都是黄昏左右才这样讲，哇……但又看不到窗外有人……朋友越想越害怕……于是就问儿子和谁说再见啊！儿子回答：跟伯伯！朋友又问：外面没人啊！你跟哪个伯伯讲呀？儿子一边指着外面一边回答他说：哪一个伯伯？太阳伯伯啊！
今天和女朋友散步，突然楼上倒下一盆水，泼到女朋友身上！我抬头一看，是个小男孩站在阳台上，我生气的说：“小朋友，你难道没看见下面有两个人吗？”小男孩愣了下，马上转身进了屋，突然又是一盆水直接泼到了我身上，就听见小男孩大声喊道：“叔叔，这样总可以了吧！”
记得初中的时候，一室友教我打灰机，我天资聪慧，一学便会，后来他问我你能打多长时间，我说二十分钟，他一脸不屑的对我说，真菜，二十分钟，老子只需要二十秒。当时把我崇拜的不行，于是我为了打破他二十秒的记录，发奋图强，终于在毕业的时候打进十八秒，我以为我人生的巅峰就在此时此刻了。几年过后，要不是那个SB室友出国了，我能打死他。。。
网上认识了个妹子，交往过几次。今天微信聊天，她突发奇想，提议互相把对方删了，然后同时摇一摇，看多久能摇到。我觉得挺有趣的就照办了。后来，我摇得手都酸了才意识到，她这是把我甩了。。。
一家人一起吃饭，我正打算再去加一碗的时候，我妈说，闺女，别吃了，你看你都胖成啥样了，再吃，这个家就要被你吃垮了… 我爸一听就说我妈，瞎说啥，闺女再怎么吃也吃不垮这个家，最多把米吃没了
一男的和一女的表白，男的走过去，说了一句我喜欢你，做我女朋友吧！右脚往前一步准备单膝跪地，跪下的一瞬间只听见嘶的一声，裤裆开了。那男的正尴尬，那女的开口了，我还没答应呢，你兄弟就等不及了？
我哥是名驾校教练，今天接到个拿到驾照学生的电话，那学生哭着对我哥说：“教练，你车卖吗？我到现在才发现我只会开你那辆车。”
如果一架飞机有足够的燃料，悬浮在空中一定的地方，会不会环游地球一圈，这次跟惯性就没关系了吧！我怀疑飞机航班是一个天大的骗局，他们根本没飞，而是在空中悬浮着，等地球转到一定位置，再落下来！
昨晚大陈饭店相亲，听说还是一警察妹子，早上上班大家都问他怎么样了，答：“不知道，到那里刚坐下还没说一句话呢，旁边桌上就有喝醉了闹事的，她就跟同来的同事去抓人了，我都还没看清楚妹子啥模样呢……”
我近视两三百度一直不肯戴眼镜，不是我爱美，也不是我矫情，我觉着吧，就我这视力看人，自带磨皮，美白，祛斑功能。天生美图秀秀。我近视，我骄傲，看男帅气看女俏。
我：孩子等我老了你会怎么孝敬我？ 大儿子：放心等你老了我会把你对我的好加倍还的。 我：那还行 小儿子：哥，你忘了爸爸打我们屁股了？ 大儿子：忘不了 于是小哥儿俩又被我揍了一顿
LZ正坐在公园里凉亭的长凳上看手机，过来个抱婴儿的少妇坐我旁边，撩起上衣就给孩子喂奶！白花花的胸脯晃得我两眼直发晕，搞得我很不好意思，就想站起来走开！这时少妇发话了：看了这么久就想走了啊？坐下来，帮我盯着，再有人围观你就帮我赶开！
晚上去相亲，我们都有说有聊的感觉还不错，后来我问她:你有什么特长的？她说:我口技很好。当时我瞬间热血沸腾了，还会这玩意？我笑着问她什么口技。“我能吃五碗饭！” ……
单位老邢新换智能机，儿媳妇给发来很多小孙子的照片，跟同事显摆，每翻几张照片就沾一下唾沫……
有个情商低的男闺蜜是什么感觉，一妹子叫他去宾馆玩斗地主，他非要拉上我，说两个人没办法玩斗地主。妹子，你别走，你听我说啊…………
相亲过一个女的，条件很好，奇怪的是只见了一面丫就死活要和我结婚，我琢磨着是不是要喜当爹。丫扛不住我的追问，和我说实话了:算卦的说她整个家族的生意都要凋敝，唯一破解的方法今年内找到一个有李逵气质的男人结婚，暗藏板斧能逢凶化吉……她说相了一百来个对象都没成，看到我第一眼，就觉得是李逵在世……我艹……艹……
体育课上，老师让学生做俯卧撑，女神双手做了1个，男神双手做了10个，男屌丝微微一笑，单手做了30个，女屌丝脸上一惊，伸出中指，做了50个。
有一次跟跟朋友去慢摇吧玩，看见三个美女玩得特别嗨，后来听我一个朋友说她们还是学生，每一次去玩都是其中一个请客，因为她妈让她出去勾引男人回去陪她妈睡，有钱果然任性……
中午在医院跟一个大哥聊天聊的热火朝天的。晚上别人告诉我他是智障，我现在严重怀疑我的智商了。
刚才呆货朋友来找我玩，到了楼下看出租车计价器显示8元，司机说到了，他硬是不下车，说没到。司机受不鸟了让呆货给我打电话，电话一通司机就说：你这哥老倌非要喊我带他到处转，说8元太便宜了，他老说我故意让他下错地。 我跟司机说：我不认识他，他在哪上车的 麻烦你给他送回去。
老板女儿今年6岁，这阵子老板女儿一放学来公司就吵着要去我家玩，老板无奈只能让女儿跟我去，其实我好想告诉老板，您女儿压根不是想跟我玩，而是每天晚上广场上有个差不多大的男孩子给她零食吃，两小家伙玩的可好了。
一对老夫妻和他们的孙女开的一家面馆挺好吃的，老家的口味，我每天晚上都要去吃，有时候还给朋友介绍，今天照例，然后那老奶奶突然冒了句“小伙子，我孙女有男朋友了”我……呃……这关我啥事…？
哥们请吃饭，我提前到了，包间就哥们和一个我不太熟的美女，一会儿哥们接了个电话说去接个人，包间就剩我俩，顿时感觉好尴尬，为了打破这种局面，我脑残的问了句，“你吃了吗！”。。。
去银行办事，顺便给儿子买了把玩具枪，觉得就这样拿进去是不是不好，于是就把枪别在腰带上用风衣盖住。进了银行办事的时候，老婆问我枪呢！我拍了拍腰间！正好被保安听见了，向我们走过来。我立马把枪掏出来说假的。
昨天接个电话，我一听到对方自称派出所的就立马挂了，标记电信诈骗然后拉黑。晚上在家吃饭吃到一半，片警上门来通知我丢的电动车找到了，那车我都丢了快两年了！今天带了个锦旗去把车骑回来了，虽然丢的时候才买个把月，现在已经旧的不行，但是真感觉是白捡了辆车！
下班回家，被眼前的一幕惊呆了，儿子不知道哪里搞的绳子，悬在家里，正准备把脖子往上面套， 我问他：你这是想干嘛？ 他回答：老师今天说了，想学习好，就要向古人学习，要头悬梁，锥刺股。。。
同事给我介绍对象，对方高大帅气，温文儒雅，各种优秀。 我说：这么好，你为啥不自己留着，给我介绍呢？ 她咬咬嘴唇，说：这么说吧，他勾引我表哥。
某宝买个手机内存卡，说好的送大礼包，打开一看就他妈的一个内存卡啥也没有。 装到手机里面打开一看，满满的32G岛国动作片。 这商家真不要脸，害的我要再买一个。
我是小蕙，这是我第三次说出自己的秘密，现在我在进行最后的治疗，我的情况好像越来越不乐观，已经吃不下太多东西了，也许很快我就要离开了，也许明天，也许就是下一秒。说真的，到了今天，我已经不恐惧死亡。我非常感谢你们给我的快乐，带给我的力量甚至信仰，你们曾经的鼓励给了我坚持治疗下去的勇气，也希望你们记住，我是永远都拥有美丽笑容的小蕙。珍重！愿你们一切安好！
老公长得挺帅的，出门总有小姑娘撩扯他，关键是有很多人说我配不上他。不行，我得想个办法，于是就怂恿他理个光头，起初他不同意，我就给他举例子，你看郭东临呀、徐峥呀、郭达斯坦森呀，留个光头多帅。最终他同意了，现在再出门，哈哈哈哈哈...
中午帮前桌萌妹子买了一瓶可乐，然后用力摇了摇，放到她的桌子上，上面写“给你的”。妹子也没多想，拿起来就喝，这时可乐喷涌而出，妹子拼命用嘴堵住，事后，男生们都怀着感激的眼神看着我。
朋友说我智商不行，我就不服气了，我说:“你想怎么证明？”朋友:“你给我100块钱，我给你变个魔术，看你能不能看出来。”劳资随手就给他一百，结果这货拿过钱就跑，并说:“看，我都说你智商不行了。”特么，你给我站住。。。。
小时间喜欢看武侠片，此为背景.想象自己被仇家追杀，晚上把灯一关，搬条椅子面对着门坐着，听到有人的脚步声就啜一口杯子里的茶，然后淡淡地苦笑：“该来的，还是来了。”轻轻把茶杯放下，茶水因为逼近的脚步声泛起一圈圈的波纹，月光惨白而肃杀，我的眼神骤然锐利起来……开门的奶奶一脸愕然：“你瞪我干啥！？”
一一今年朋友圈里最励志的话！ 用别人的车子赚钱，滴滴做到了！ 用别人的厨艺赚钱，美团做到了！ 用别人的产品赚钱，淘宝做到了！ 用别人的飞机赚钱，携程做到了！ 用别人的老婆赚钱，宋喆做到了！ 学会整合资源，世界都是你的。这思维，快跟不上节奏了[偷笑]。 用别人的段子祝你每天快乐，我做到了。[呲牙]
一天小明又在路上，他遇到一个灯神，灯神说“我可以满足你三个愿望”小明说“我要一堆狗屎”灯神疑惑不解，但是实现了他。小明接着说“我要吃不完的狗屎”灯神很疑惑，但还是实现了他。小明又说“我要你现在把它们全吃了”
一个男人，最无奈的事情莫过于在最无能为力的年纪遇上了那个最想照顾一生的女孩了吧。
今天语文课上愚公移山，里面有个“操蛇之神闻之”，刚好叫到我旁边那个正睡觉的同桌，同桌站起来开始翻译了，“许仙闻了他一下。”我愣是半天没反应过来，别说了，大冷天的，他还站在门外呢。
小冬：“小明，我的私房钱又被老婆发现了，不但被没收，还被削了一顿。”小明：“哦？，哼哼，我的私房钱就从来没被老婆找到过。”小冬：“什么？你可不可以告诉我你是怎么藏的啊？”小明：“我把它藏在我老婆以前的紧身裤里，反正就她现在的身材，那裤子她是永远不会再穿了。”小冬：“真高明
本人学过武术所以很能打，在学校也小有名气，一兄弟叫我放学帮他打架，当时，我们这边四十多人，对面三十多人，二话没说就火拼了起来，场面相当乱，我光捡个子矮的打，打倒五六个了，那个带劲呀，结束后，兄弟请吃饭，才发现那五六个矮子也在！
楼主做酒店的，有一天一个外国客人想要特殊服务（也没有），前台姑娘没听懂，以为要打扫房间，就让搞卫生的老阿姨去了，没一会阿姨一脸懵逼的对前台姑娘抱怨，我一进去就被赶出来了，为什么啊？！ 后面经理打电话给客人，客人也很气愤的说，这个太老了，我要年轻的漂亮的啊！！！ 我想当时那老外估计也收到了几千点暴击伤害。
单身聚会，席间大家聊起了自己和脱单距离最近的一次经历。  某哥们说，曾经有个姑娘邀他玩文字接龙。  她说：“由我开始吧，我爱你。” 他说：“你MB ” 这是我今年听过最悲伤的故事！
小学的时候不想去上学，跟妈妈说我怀孕了。 谁知我妈塞给我一块糖说：吃了孩子就没了，上学去吧！
“哥们 哎 我老婆怀孕了” “好事啊 恭喜” “关键我一直戴套啊 她还是怀孕了” “你看我干嘛 我也一直戴套啊”
本人晕车晕的厉害，回家的时候要坐长途车。......割。。 回家前一天跟男盆友和一群朋友出去玩了一圈，想起说去买盒晕车药，有说有笑走到药店，还没来得及开口，就听到男朋友洪亮的声音说到:“老板，拿一盒避孕药。”我的那个脸啊。。。
谈恋爱那会老公做饭真难吃，吃了几天我嫌弃就自己动手，各种夸我做饭好吃！我做了好长一段时间，直到过年回家做了一次饭，看着满桌的剩菜陷入了思考。。。
闺蜜跟她男票在一起两个月了，据说还没什么实际性的进展，这不，听她说她男票明天过生日，今天让我陪她去挑生日礼物，挑好准备包装的时候我趁她不注意往礼物包装盒里丢了两只TT，直到现在我打她电话都没人接，后来想想，我竟然笑了……
儿子上小学二年级了。学习成绩不算好，老师们却非常喜欢他。只因为他学习努力，上课时总是积极发言，并且经常回答错误。可是，儿子坦然面对这一切，时刻牢记老师的谆谆教诲:“课堂就是出错的地方！...”
邻居家小伙子要去镇上，我说:你是知道我电话号码的，顺便问一下x通代理点，查一下我的快件到了没有。 等到他从镇上回来，我问:快件没到吗？他说:到了呀！我说:你怎么没给捎过来？ 他说:你只是让我问一下，也没让我捎呀！ 我:……
上次和一同学去网吧玩游戏，先上去登上QQ，找一个女同学聊两句然后游戏开了我就直接下线了，而他一直在等对方回话，等等，我好想知道我为啥单身了
前几天七岁小侄子在学校和同学打架被老师批评，老师说:“矛盾不是打架就能解决的，要学会讲道理。” 今天老师说他又和同学打架了，他把人家打倒，让人家跪在地下听他讲道理。。。
女朋友（前女友）送我了一盆类似仙人掌树之类的盆栽，想着好好养殖，就上网查资料，搜集如何养仙人掌一类植物，时常照料。一年后的今天，我才知道那叫芦荟。
高中的时候跟初恋男友因为性格不和分手，特别伤心，于是给他发短信.....多年以后，你未娶，我未嫁，我们就在一起吧。果然大学毕业了，他未娶，我未嫁，我们就在一起了，然后因为性格不和分手了。。
买小笼包吃，惯例拿起旁边的饮料瓶倒些醋。吃一个感觉味道有点奇怪又说不上哪里不对，继续吃直到全部吃完了:老板今天的醋不酸。旁边小鲜肉接话了:姐，你倒的是我的红茶。。。
幼师汪一枚，就前天被家长投诉了！！！？  因为一家长给熊孩子洗澡的时候发现他小丁丁红肿，便问他怎么回事，这逼孩子说老师抓的！他家当时就炸了！！  特么的要不是全校老师和大部分学生（偏偏我没看见）都看到他自己扯得长长的弹吉他一样弹的丁丁，老子这黑锅都不知怎么背的！！！！！！！
去洗头，理发店老板说，你这身材。婆婆妈妈肯定很喜欢。但是男人嘛。总是喜欢腰细腿长脸美的。呵呵呵。言简意赅。
我：老婆，和我在一起幸福不 老婆：幸福啊 我：那是必须的，我除了不能生孩子，啥不会啊 老婆：真哒，来来来，给老娘来个大姨妈试试
本人工地今天排队打饭，打完出来回去打汤，地上两张五元，捡起来准备收起来，旁边一人刚好在整理钱包，给他了，回宿舍掏口袋，我插、这钱是我掉的
今天一同学说：“我生命线挺短的。” 另一逗逼同学回：“那你别交养老保险了，太浪费了。” 同学：“……”
老师：“你妈对你说过最让你感动的话是什么？” 小明：“我不想说，老师。” 老师：“说吧，没事的，我不让你滚出去。” 小明：“我妈说，让我上学的时候多穿点衣服，走廊冷。。。。”
一哥们是汽车租赁公司的，一天中午去他公司闲转。 我问他：“天天租车给别人，有遇到过奇葩的客人吗？” 这货看了看院子里，说：“那人一大早来租的车，到现在还没倒出去。”
“大家都是成年人，有什么事不能坐下来谈？” “痔疮的事。”
我问同事：天冷了，你穿秋裤了吗？ 同事一提裤子，落出性感的腿毛，很傲娇的说：没事，我有毛裤！
今天物理课上偷偷吃东西。 突然老师说：“服务员，给这位同学上杯水！” 我：“……”
三个同事两女一男一起值班，一女说到：好无聊咱们斗地主吧！ 男同事说：你俩有欢乐豆我没有！ 女同事回到：你可以卖香蕉挣欢乐豆。。
有个很污的女朋友是怎么样的？晚上一起趟床上，她说：堵住我的嘴。 然后亲了她一口，她说：不是这张。
女友：“我手不能沾洗洁精，所以不能洗碗。” 我：“可以戴橡胶手套洗。” 女：“不行，我对橡胶过敏。”
由于本人比较活波开朗，所以走路就爱颠，没事就蹦哒的，一次跟二货男友回家，从他家出来一路蹦哒，到大门口撞门框子上了，正准备装柔弱，求安慰，泪眼朦胧的看向二货男友，只听他来了句，这门框子耽误你起飞了吧。
朋友给我打电话，问我过的怎么样。 我为了炫耀自己过得好便说：现在喝酸奶不舔盖了，吃泡面也不喝汤了，卫生纸也舍得两张一块用了，就连益达也敢3粒一起嚼了。
第一次用马桶不太习惯，说实话确实有点高，没办法好不容易拉完了， 提着裤子出了厕所，就听见有人喊：“卧槽，谁TM把屎拉洗手盆里了！”
听说一个真正的吃货都不会永远不会挂科，因为太重了，挂不住啊。
公交车上很挤，二货男友又调皮了，在身后偷偷捏我屁股。我也毫不客气，回手就对他蛋蛋狠抓一把。一会儿，二货把脸贴我耳边说 : “今天咋这么乖？捏你屁股也不反击！”啊？难道抓错了？！
老婆心血来潮要那个，老公笑了笑，掏出一百元丢给老婆，然后睡一边去了。 老婆：“给了钱就不做了？” 老公：“嗯！” 老婆：“那你说说这叫什么费用？” 老公：“保护费啊！” 老婆：“保护什么？” 老公：“肾！
小学时，班级里有个小霸王，经常欺负我同桌，有一天我看不下去了，偷偷给同桌讲；洋子，放学后我帮你报仇！这呆比一激动，马上走到小霸王身边嘚瑟，小子你给我等着，放学后轩子要干你！，，，尼玛如果不是老师来的快，估计我就英年早逝了，，，，，
买了一包瓜子，扔在桌子上，早上醒来一看，三分之一没有了！瓜子壳华丽丽地出现在电视机后面。。。于是，我把瓜子放在了枕头边，结果半夜一只耗子淡定的爬上来一边剥瓜子一边和我大眼瞪小眼。
我还没下班，老妈就电话给我说，她去喝喜酒去了，让我回家别忘记喂二哈！ 我回到家，看着二哈吃着狗粮我突然感觉好饿，随口说了句：好饿啊，今晚没饭吃，咋办呢！ 刚说完，就看见二哈叼着狗盆跑开了。。。
小时候，老爸叫我去地里干活，我捂着肚子假装生病，还硬是挤出几滴眼泪。结果老爸二话不说，抗起我就去了村医那里………更特么搞笑的是，村医还给我挂了两瓶葡萄糖……而我还不能说，我特么没病！！！
小学三年级的时候，那个时候拍照不都是用胶卷嘛。我们3个伙伴就筹钱租了个相机还有两个胶卷去野外玩边拍照。拍完之后，不知道哪个伙伴说看看拍的怎么样，然后就把胶卷拉出来看，拉出来后什么都没有，都没有。。。。
坐同事的汽车下班回家，在十字路口同事一不留神追尾了一辆等待绿灯放行的奔驰车！ 我吓了一身冷汗，赶紧开车门下来查看前车车损情况，同事却不慌不忙的说:保险公司辛辛苦苦赚了我五年的钱被我一下子给赚回来了，说着又轻声的哼起了:吃了我的给我吐出来……
一个分居少妇天天诉苦，我说你衣食无忧苦什么啊，少妇说，我白天苦钱（就是挣钱的意思），晚上苦逼啊！晚上苦逼，我无言以对。。。。
记得那年下了好大的雪，整个河都被冰封，爷爷带我去冰上玩，天寒地冻中玩的热火朝天，他突然心血来潮，非要牵着我往里走，我不干，怕掉下去，他拍着胸脯说，没事儿，有我呢！ 果不其然，咔嚓一声，瞬间激碎我幼小的心灵，俩人在冰冷的河水中，直扑楞！ 俩人打着哆嗦回到家，奶奶问杂回事儿，老爷子竟然暴跳如雷，还不是为了救你宝贝孙子！！
一老汉买了亲家的菜种，种下后没出苗，都烂了。隔集后他去质问亲家是不是种子是陈的，怎么不发芽还烂了。亲家问他怎么种的，那人就演示了一下。亲家说：“你撒种子时，腰弯的轻，种子离地面高了，把种子跌死了！”
小时候怕鬼，总是喜欢赖在爸妈房间睡觉。后来经常在半睡半醒之间听到爸爸喊我几声，见我没反应他们就开始迫不及待的做羞羞的事情。有一次他们太投入，完全忽略了我的存在，然后我不知道被谁一脚蹬到床底下去了都不敢喊疼不敢睁眼，一直到他们完事上厕所才一脚踩中躺在地上装睡的我。
爸妈顺道来看我和宝宝。我妈怕我们破费，于是就在家亲自烧了几道菜，吃饭时老公一个劲拍马屁，还是妈做的菜好吃，不像媛媛(楼主)，做出来的东西连狗都不吃。 然后我爸在旁边笑着说，哈哈我以为就我活得像条狗，没想到你小子比我更惨，过得连狗都不如…
小姨子知道我爱喝酒，拿来了一瓶蒙古酒。饭桌上媳妇儿没好气的问我:“你说有些男人结了婚了，为什么还总是和别的女人勾三搭四的？”我懵逼的说:“我怎么知道？你问我，我问谁呀？”小姨子说:“就好比姐夫你吧！平时你都爱喝二锅头，今天我给你送来了蒙古酒，因为你没喝过，所以你情愿喝醉了，也要亲口尝一尝！对不对？”我。。。。。。
今天早上坐大巴回老家，有点凉……邻座一男生打开窗户睡着了，我就起身去关窗户，谁知他突然一把拉住我说：没关系，我不冷。我：我冷！特么一车人都笑了…
现在的直播啥才艺没有。就会念念评论。 讨礼物。 这就是二十一世纪的乞丐么。强烈要求糗百关闭直播。还我没心没肺的欢乐。 顶我上去。 我要让大家都看到
糗百一姐们告诉说现在糗百好多女的骗财骗色，让我小心点。  我看看了支付宝余额，照了照镜子。  姐，你真的想多了！
上次带我嫂子跟小侄子出去玩，走路时我抱着，上公交车后她一把就把我小侄子抢过去了，我一脸懵逼，还没有反应过来。然后～～～ 就看到旁边那个帅哥直接给让 座 了…！
我们老家都是一个月一个大集，人们都去赶集，买菜什么的，有一天一个小孩和他妈去赶集，走到卖老鼠药的地方，他妈在那看东西，那小孩拽着他妈的衣服说:妈，妈，这老鼠药是甜的！他妈急了，你吃老鼠药了？只见那卖老鼠药的特淡定的说:没事，摆着的样品都是假的。。。
不得不说人生实在是太复杂了…压力等级分类： 1. 他在路上遇到一个搭順风车的美女，忽然她晕倒在车上，然后他不得不送她去医院， ——他感受到压力的存在。 2. 到了医院，医生说美女怀孕了，恭喜他要做爸爸了。他说孩子不是自己的，可是美女说孩子是他的， ——这让他焦虑不安。 3. 他不得不要求做DNA测试证明自己的清白。测试后，医生说他是不孕不育症患者，而且是天生的；他是清白的， ——听后他忧虑重重。 4. 在回家的路上，他不断想着家里自己的三个孩子， ——他感觉到心力交瘁。 5. 回到家里，老婆开心的迎上去，说她又有了， ——他觉得真是生不如死。
在飞机卫生间里撸被发现了，我质问空姐为啥不能在飞机上撸，空姐想了想说：“不吉利。”
快8点了，街边卖油条的还没来，我只能给他打电话。大哥在那边说：劳资卖了这么多年油条，从来都是自由自在，自从特么认识了你，居然让我有了上班的感觉！
坚决抵制韩国的19禁伦理片，像妈妈的朋友，聚会的目的，年轻的母亲，寄宿公寓，华丽的外出，善良的小姨子，朋友的姐姐，美味速递，美景之屋，密爱，周末夫妻，味道，治愈天使，夫人，外遇，奇妙的美发沙龙，龙谷.......等等！剧情浮夸，角色设定不合理，尺度之大直逼日本科教片……奸臣不好看，尺度不够，无法勾出心中怒火，达不到心中批判的标准。
看着我妈刚打扫完家里又准备洗碗，我爸不禁心疼的说道：“老婆，你去休息吧，剩下的我来。” 只见他转过身挽起袖子，便对我大喝道：“快去把碗洗了，不然小心我揍你。”
十几年前，刚结婚几天，陪老婆回娘家。晚上被安排和岳父一起睡。半夜睡恍惚了，以为旁边还是睡着的老婆，就爬到岳父肚皮上去，屁股还使劲挺了一下……被岳父一脚给踹到了床下才清醒。后来半年多没敢去老丈人家，几年不敢和他对视。
丈夫送妻子回娘家，上了车发现丈夫的座位被一个女人坐了，妻子正要说话，丈夫对着她摇了摇头，妻子仔细一看，原来女人的右脚有点不方便。丈夫从头到尾没有表示这个位置是他的，一路站了三个小时。下了车妻子说话了：“让位是行善，但是一路这么久，你大可以让她换你坐一下。”丈夫微微一笑：“我只是不方便三个小时，别人可能不方便一辈子。”妻子感动的眼眶湿了。回到家，丈夫在厕所打电话：“亲爱的，腿好点了吗？以后再也不用那种姿势了~~”
宝贝儿，踩离合，挂一档，轻抬离合，踩油门，走，哎走，对对，二档……走，三档……四档……五档……慢点，慢点~慢点！卧槽慢点！卧槽踩刹车！手别TM捂眼睛啊！握住方向盘。。卧…… 槽~”享年27岁……
啥叫抢红包？就是过去旧社会，逢年过节大户人家站门口抓一把铜板往外一扔，一帮叫花子抢得满地滚，财主老爷哈哈大笑。是一种中华民族的优良传统民俗。完美继承了优良传统！
有天我和媳妇儿坐公交，看见车来了，就狂奔，车停了，刷卡，上去，可是直到车拐弯了，再一看，坐错车了！！ 那司机说:小伙子，要不是你那么死乞白赖的拍车门子，我是肯定不会停的，不瞒你说，我开了这么多年车了，从来没在这站停过。。。
小时候家里有一辆带前杠的自行车，妈妈骑车都是左脚踩踏板，右脚在地上噔噔噔…等车速起来了再一个扫堂腿就坐上来了。有一次送我去外婆家，我刚刚坐好就被我妈一个旋风腿踢飞到水沟里了，连带着她自己也摔得不轻。 后来养成个习惯，就是每次坐车都会把头趴在座椅上……直到有一次反应慢了一点，被我妈一屁股坐在头上。
有个朋友特能吃，有次去吃自助餐，吃得老板一直盯着他。他吃完临走要拿两个橘子回去吃，服务员回到：我们这规定不准把东西带走吃！这货慢条斯理的问：不给是不，那就再给我上4盘饺子！老板叫住服务员说到：滚，让他拿着橘子快滚！
在网上认识了一个女孩子，长得很美，互相也很谈得来，就让老妈看看。 谁知道老妈一看，严厉的批评我：给你说过多少次了，看人别光看外表，这个姑娘一看就化了妆的，卸妆了指不定是什么样子呢，你看你姐，在家里和出门后是一个人吗？ 我姐顿时不淡定了……
跟基友在大排档喝酒，边喝边聊，聊前世今生，聊爱恨情仇，聊到动情处，基友把我拉到关二爷面前一起跪下，说是当着关二爷的面讲几句真心话，我心想这是要跟我结拜呀，基友：是不是兄弟？我：是！基友：带钱没？我：结拜不是结婚，不用下彩礼吧？基友：我没带钱，一会儿能把单买了不？
好友甜甜家里给他介绍了一个男朋友，男孩在外地打工，一年只回来一两次，他们微信聊一个多月还没见过面。 前几天男孩回来了，甜甜见过以后很失望，说:“没想到一个男生竟然把美颜相机玩这么6，朋友圈里的照片p的连他 妈都认不出来，见过真是太失望了。” 我:“我估计那个男孩现在的心情和你是一样一样滴。”
群里新人问我，“哥，为啥糗百女神的都叫小火车。” 呵呵“因为除了逛吃~逛吃~逛逛吃，还会污~污~污” “哥，那男的是啥” 我：“笨啊，男的都是老司机，没有老司机，小火车咋会 污~污~污”
单位超市老板的小女儿三岁，特别可爱，每次买东西找零找出来的糖块我都会剥开放她嘴里，这天又放她嘴里一块糖，她边吃边说：“叔叔你虽然很丑，可是对我真好，我长大了嫁给你吧……”
听朋友说，我前男友现在傍了个富婆，每天开着宝马溜达，像母子似的出入各大宾馆…… 我听了后居然有点欣慰，毕竟我一分钱没花就睡了他一年。
我有个朋友，家庭条件挺好，怀孕那会，听人家说吃虾皮非常补钙，于是买了一大袋回家，顿顿吃，结果悲剧了，严重过敏。去看医生，跟医生说顿顿吃虾皮，医生很惊讶，“你是有多穷啊？天天吃虾皮。”我朋友……
lz平时睡觉不老实！喜欢翻身，乱扔胳膊，腿！ 第一次去男友家，晚上睡得正香，突然醒了，发现阿姨正死死的抱着我的腿，幽 怨的对我说“闺女啊，你要是实在不想和阿姨睡，也用不着又打又踢的，阿姨上了岁数，经不起你这么折腾了！”当然羞的我都想想哭了。。。。
送儿子去幼儿园，巧遇当年苦追无果的女神，送她女儿。心想，一定要让我儿子把你女儿拿下，完成我当年没有完成的梦想，结果儿子很认真的告诉我:没用的，我早就试过了，人家没看上我！卧槽！！！
老妈刚换智能机的时候老爸在旁边手把手的教她怎样使用，而且还帮老妈下载了一个微信，结果刚建完号一会儿的功夫就有人加了老妈的微信，还跟老妈要照片， 当时老妈笑着跟老爸说道:“看咱这魅力，你说我给他发吗？” 老爸听后恶狠狠地回道:“发！干嘛不发？吓死这王八蛋！！！” 我。。。。。
本人以前只会骑自行车，由于要接送侄儿老妈就要我学电动车，初学不会拐弯差点拐沟里，我老妈来了句:怎么的，没有男朋友还不能说啦，准备寻死觅活的吗？我不吃这套！我:……╭(╯ε╰)╮
朋友的老婆生小孩，重十一斤，去医院看她时因为只知道她老公的名字，不知道她的名字，跟护士问了也没有问明白，后来我脑残的问了一句＂你们医院生十一斤孩子的多吗？＂，护士恍然大悟，哦，你说的是她呀，跟我来吧～～～
转：想起小时候每次大鹅下蛋都把手放在大鹅屁股下面接着，然后迅速藏起来，给大鹅都他么整毛了，左看看右看看。都他妈懵了我这是它妈下没下呀！
今天中午下课的时候，一个人走在路上，远远的看着前面两个人好像是我朋友，于是开心的叫着他们的名字像狗一样狂奔过去，快到的时候仔细一看发现认错人了，于是硬着头皮继续大喊着他们的名字向前狂奔过去，路过他们的时候他们像看智障一样看我，然后我一路狂奔到教室..
坐公交，半路上来一男乘客，不小心踩到过道里的一个空饮料瓶，该男乘客差点摔倒，他气的唧唧歪歪骂了一堆，整个车箱顿时很安静。骂完之后，他捡起空饮料瓶想往垃圾筒里扔，就在这时他拿这瓶子在空中停顿了几秒，他突然拧开盖子，看了一下，然后华丽丽的来了一句:咦。。再来一瓶!!!中奖了耶!!!然后把瓶盖放进了口袋里。顿时，车内热闹了起来。
刚刚看电影百鸟朝风让我想起一件读小学的糗事，大概三年级吧，过年我爸爸给我买了个小喇叭，我把放口袋里面，上课的时候突然摸到了拿出来一看，发现里面卡了个瓜子，我就单纯的把头埋课桌下面想单纯的把瓜子吹出来，谁知道安静的课堂上突然想起了喇叭声音，老师把我揪起来就是两耳光，现在想想都还痛呢。
最近脑子不够用，，，着急上厕所，跑去的。一进去拉开衣服拉链，把衣服拔下来就蹲下要小便，就差那么一秒就尿裤子了，才想起来没脱裤子。愁死我了。咋整？
会议室里椅子上落了很多刚装修的白灰，开会出来后一男和一美女同行，她一边拍屁股一边问：“我屁股白吗？”  男说：“白”  她说：”你不看怎么知道白？”  男说：“我不看也知道白。”
早上出门下雨，带了伞，下午下班没下雨了，就忘了把伞带回家，第二天早上又下雨了，没办法就去隔壁借了一把伞，下班又忘把伞带回家，第二天早上又下雨，我又去找隔壁借，隔壁大哥说，我老婆正好回娘家了，要不你进来坐坐？
妈妈：“别人给你东西吃，你该怎么说？” 儿子：“还有吗？”
和同事们聊天，他们一直嚷嚷着要给我介绍对象，问我喜欢什么类型的男生，我说:“有钱又帅的。” 李姐说:“有钱人都喜欢胸大屁股大特别性感的那种女人，只有屌丝才喜欢你这种瘦小清纯的女孩。” 一旁的老高说:“不不不，屌丝也喜欢胸大屁股大的。”
和男友第一次出去过夜，回来后闺蜜坏笑着说：愉快吗？你男友那方面怎么样啊？ 我羞红着脸说：他那简直可以用一个明星的名字来形容。 闺蜜说：张根硕还是古巨基啊？ 我摇着头说：阮经天了！！！
朋友昨天家里进贼了。。。 随后我朋友发状态：警也报了，监控也调了，案也立了，你TM啥都没拿！这不是让大家都知道我穷嘛！！！
老公：“老婆，能不能给我一些私人空间？” 老婆：“能。” 老公：“给多大？” 老婆：“搓衣板那么大！”
闺蜜气冲冲的来到我家指责我说：什么闺蜜啊，瞧你给我介绍的什么玩意儿？ 我一脸无辜的说：咋的了？不合心意啊？ 闺蜜气愤了，大吼说：我问他有房吗？他竟然说‘房已经开好了，走吧！’
我真心把你们当朋友，而你们呢？一个个全都把我当偶像。
一妹纸怀孕了，我问：你这胸这么小，将来有奶吗？ 妹纸神回复：你的丁丁那么小难道尿不出来吗？
前段时间就发现讯飞的语音输入识别率很高，很方便。但是完全养不成使用习惯，这种输入方式私密性差，一般旁边有人的时候不方便用。
“你知道吗，总有一天，你终将会变成你讨厌的人。” “谢谢吉言，我讨厌有钱人。”
历史总是惊人的相似，昨天的此刻我饿了，今天的此刻我又TM饿了！
路过一家门口，一个妇人正在哄孩子，那孩子哭个不停，于是妇人就吓唬孩子:再哭，就把你卖了，孩子还在哭，于是我大声喊了一句:大姐，你家孩子咋卖？那孩子直接停止了哭闹，躲进了妇人怀抱，好半天不敢做声。
升初二时，要住宿，找老妈要钱买洗发水，老妈说，找你爸去！找老爸，老爸说，就你事儿多！然后带着我去理发店剃了个光头……锃亮锃亮的光光头……
有天去卫生间，被读幼儿园的儿子看到了，他惊奇的说：“爸爸，你的好大啊！” 我微微一笑，正要答话，儿子又说：“在我们班可以排第二了！”你给我去屎
跟老婆正在吵架，老丈人碰巧来我家，三人面面相觑，场面十分尴尬，我正不知道该怎么说话，我老婆手机突然响了，那货直接按了免提，竟然是我岳母打来的，琴子，你爸有没有去你家？我刚跟他吵了一架，老家伙没吵赢，离家出走了！ 玛德，更尴尬了！！
小时候家里穷，就把家里的废品卖了弄钱花，有次村里来了个搭台子耍把戏的，用钢筋或者铁丝缠脖子闭气，等多长时间之后把钢筋弄下来扔到台下，让大家检验真假，然后我把钢筋拽跑了，第二天就卖给收废品的换钱花了
当老婆摘下首饰，取下发圈，脱掉衣服，走向卧室，我就知道，她又要去称体重了
早上儿子醒来跟我说；妈妈，我做了一个奇怪的梦。 我问他，怎么奇怪了？ 我梦到自己在外面走着走着，想要尿尿，这时一位姐姐走过来，蹲下张开嘴就要吃我的小jj。 听到这，气的我一脚踹在老公身上，以后在让儿子看小电影，我踹死你。
换了个猫咪屏锁！一开猫咪就叫！今天在餐厅吃饭！一开小猫咪叫了一声！全餐厅人找猫！！
和闺蜜吃饭，她带男票一起去，吃到一半时，男生和闺蜜说她牙缝塞了一条菜，闺蜜这大逗比回了一句：你要吗？我挑出来给你吃。男生想了想说：要，不过不用麻烦你，我自己来。然后亲了过去！！！你们这是要虐死我这单身狗么！
每天都在同一家早餐摊位吃混沌，今天想换下口味，下车后，我对老板说“老板，下碗热干面。”老板尴尬的笑到“你车往这一停，我就把混沌给你丢锅里了……” 我……我还能说什么……
堂哥两口子又在为先买车还是先买房的事吵个不停。问我是先买哪个好？我又不是傻子，得罪谁都不好。就说“要我说呀，那就一起买呀。” 然后堂嫂大腿一拍，对呀！我们怎么没想到呢！然后一脸媚笑的对我说到“老弟，反正你也单身，留钱也没用，不如把你钱借我们吧！” 我…我表示很无语……
高中时，一次老师进来后，班长喊起立敬礼时，看见前面一女同学的裙子上有红色血的印迹，坐下后，小声问她：你什么时候得了痔疮这病的？
在外婆家住了两天，（外婆家离我家有点远，得坐班车）第二天变天了，特别冷，外婆就把她的棉袄给我穿了，送我到车站，刚上车，一个17 8岁的男孩说，卧槽，天山童姥，。。。他朋友接他话说，那你还不快给你姥姥让座！！^O^天山童姥，我不知道该不该高兴这样说我，然后我就很尴尬，旁边的人笑得跟朵菊花一样灿烂！！！
前几天和堂妹去相亲，对方竟然是我当年的情敌，堂妹和他聊的挺投机。临走的时候他们还互留了电话，然后晚上当年情敌不知道从哪找到了我的电话号，打电话给我说:大哥是我当年太年轻，你能不破灭我脱离单身狗的梦想吗?
一个股民在沙滩上睡着了。有声音唤他：快起来!海水涨起来了。他一喜，喊：赶快抛出!
一个女孩提着买的苹果来店里剪头发，剪完说：帅哥剪的不错，我请你吃个苹果吧。然后我从袋里拿出一个最大的，我看见她满脸不高兴的走了。。。
我今天终于知道了，原来臭屁分四级1.熏鼻子，2.辣眼睛，3呛嗓子，4，生化毒气。。顶死了
前几天惹媳妇生气了，咋哄都不好，我说媳妇你就给我一个戴罪立功的机会干三天家务行吗？媳妇说可以戴套立功。最近发现媳妇越来越不好哄了。
在学校的时候，宿舍大伙都吃够了食堂里的饭，而我做饭巨好吃，所以合伙买了做饭的厨具，吃饭的碗没有，所以去食堂拿，所以导致我们合伙去食堂吃饭的时候，我看到某种碗点点头说“嗯，这个碗不错。”她们会很有默契的拿一个分散走开，到食堂外边集合，一个人抱一个碗回宿舍，那场面，一群要饭的。
能在三伏天喝开水粥而不流汗;三九天喝冰啤而不打冷颤，此人淡定到家，不富贵都难。
北方的干冷是物理攻击，多穿衣服就可轻松防御。 南方的湿冷是魔法攻击，穿再多衣服都没用，得要抗性！
女友参加公司百米短跑大奖赛。随着发令员一声枪响，我对女友大喊一声：“终点有你的快递！”女友像离弦的箭一样取得了冠军。
女神给我发微信说：今晚我梦见你了！ 这个让我很是意外，激动地问她然后呢？ 女神回复我：然后，然后我就吓醒了！
晚上一个人在家玩电脑，实在太怕了，就拿了一把菜刀到电脑桌旁边继续玩电脑。
如果你前男友和现任男友同时掉进水里，那我可以做你男朋友吗？
今天陪女友商场买衣服。选好衣服她到试衣间拉上帘子试，我就坐在沙发上等。这时候一个六七岁的小孩跑来跑去，突然，他跑到试衣间门口大喊：“见证奇迹的时刻到了！”说完，一下把试衣间的帘子给拉开了……
以前听过95后的妹子对男生大吼：“你去找你那个92年的老女人吧！”当时就心头一紧，全身发颤；如今更了不得，听外甥女说，她们00后的女生，若是听说有谁找了1997年的对象，就会连连惊叹：“哇塞，和上一个千年的人交往啊，好酷哦……” 听得我扑通一声就跪了。
如果你月薪2000想买一套130平的房子，那么你不妨先给自己定个小目标。比方说：我先活它个500年，然后再向天借500年！
老婆身体瘦弱，怀孕时体重也没怎么长。儿子出生以后，八斤多。医生感慨道:又一个薄皮大馅的！
昨天给车加油的时候，油快加满了，我却突然把管子拔出来，油喷得车满身都是。我这才意识到：最近毛片是不是看得太多了。。。
公交车上，一少妇抱着一个几个月大的婴儿.....LZ看婴儿闭着眼睛好可爱，就伸手去摸摸那小婴儿的脸，结果他突然打了个哈欠，又把手缩了回来，那少妇说了一句:...放心，不咬人，摸吧！
老觉得挤到北京生活的人挺幽默的，买着动辄七八百万的房子，扛着一屁股债干活，整天吸雾霾，完了你问他，为什么来北京啊？他说，这里医疗条件好。。。
一次哥几个聚会，都喝多了，一个二货非说自己是奥特曼，然而这不是高潮，另几个竟然趴在地上演怪兽，，，，你追我赶，打打闹闹，风一样的跑远了，当我和饭店老板从大笑中缓过神，老板一把抓住我，兄弟”你等一会儿再变身，先把单买了，，，
我有个朋友在广州开了个黑网吧，十几台机子，半死不活的。  有次来了个人，说把一台老虎机放在他网吧门口，一个月给他五百块！” 他正愁没有来钱的路子，立马答应了。  没过一个月，他玩老虎机就输了一万多，没钱还账，把网吧抵给放老虎机那人了。
弟弟高三老妈把他手机没收了,然后我现在把我的手机每小时5块钱租给他..
楼主前段时间一直在戒烟，前几天戒烟到一个月了，然后一起的朋友说一个月了，应该抽支烟纪念一下，我一想有道理，，然后，哎，人生处处皆套路。。
新公司上班，中午在饭堂吃饭 一个大姐凑过来问：“妹子，你以前是不是田径队的？” 我看了看自己的大长腿，心想她真有眼光。 但作为新人我只是低调的说了声：“是的。” 大姐：“我就说嘛！他们还不信，一看你就是跑步的料，胸这么平。” 我.........
LZ女。大姨妈迟了一个星期了。验孕棒显示怀孕了。想让老公陪我去医院确诊下。老公说不用去了。看你这个样子也肯定是怀上了。我说万一不是呢？他说那你也不吃亏 可以骗吃骗喝。多好…………无语了
朋友借了我200块钱一直不还，又不好意思当面问他要，于是发微信给他说:借我的钱你还打算还吗？ 人家回:不打算还了呀！ 额， 我竟无言以对……
一大早就听同事在更衣室讲昨夜和老公干架的事儿 “给闺女50块钱去楼下买袋醋，她买回来一兜子零食！忘了给我买醋！” “那你跟老公干啥架啊？” “女儿还顺便买了包烟，，，”
刚刚，就在二号线，一对夫妻为了赶车拼命往前跑，终于在关门前一秒钟跳进了车里，结果上车后男的一回头，俺媳妇呢。。男的跑的快上了地铁，女的慢了两秒被关在了外面，然后他俩就隔着车窗默默的告别。。我分明看到了大哥额头的冷汗。。回家搓衣板是免不了了，哈哈
有一次跟朋友去吃饭，中途想上厕所他就在想先上厕所还是先吃饭。我说：找个有厕所的饭店不就得了。随即找了个有厕所的饭店，这逗逼刚进门就指着厕所说：这有厕所我们就在这吃。卧槽！滚开点，我不认识你。。。
在动车上，大家安静的各自休息，各自玩手机，我也困了就靠着休息会，突然闻到一股脚臭味！心里还想着，哪个人这么没有素质，脱了鞋子！这时一个彪形大汉站起来说：“谁，谁把鞋脱了，臭死老子了，快点穿起来，不然我让你一会出现在厕所里”然后就坐下了……我默默的看了他一眼。竖起了大拇指
昨天去犀浦买水果，正打算去挑水果的时候，突然想起手机放在兜里还有一截露在外面，以我谨慎的性子来说，这当然是不行的啊，于是我就伸手去拿手机，然后我居然摸到了小偷的手啊！差一点点手机就被扒了！
今天下班回家去买菜，卖菜老板娘给找钱，先找的硬币，然后又停下问我你要硬币还是纸币，我当时想都没想说我要钱，（其实我是想说要纸币，老家不用硬币所以纸币就叫的钱）然后老板娘一脸懵逼看着我说，姑娘，硬币纸币不都是钱吗？我。。。
就上个月的事，最近朋友介绍才看段子。我家女儿五岁了～那天中午一家在吃饭，女儿吃饭的时候好像犯困了。我妈就问我女儿说怎么了，昨晚没睡好吗？高潮来了～女儿很严肃的说，恩～爸爸和妈妈昨天夜里在边上蹭啊蹭啊的，蹭的人家睡不好觉…
老公说的......老公的弟弟比他小了整整12岁，所以基本都是老公带着他弟弟。话说那时他们家比较穷，他弟从小就没穿过内裤，那时的小孩都是在地里玩，jj经常会受伤。直到从农村来县城上小学。有天他考试进步，老公的妈妈问他：三啊，学习进步了，妈妈奖励你，你想要什么啊?只听他哇的一声就哭了，抱着他妈妈就哭，给我个裤头吧，我就要个小裤头!
穿了件前面印有公鸡图案的T恤，排队等待上公交车，一熟人问我前面是啥，我说：我前面那个是鸡。 美女下手真狠，无缘无故打我干嘛呢？
同学家开浴池的，生意原本不错，无奈有个大爷洗澡死浴池了，赔了人家好几十万，同学好恼火，贴出告示，不接受五十岁以上老人洗澡，从此本镇老人洗澡一律带身份证……
今天听到一广播(点歌环节)。割 __. 主持人接到一电话A:我狱友马上出狱了再此为了祝愿他日后节节高升桃花朵朵开云云，在此为我的好哥们点首桃花朵朵开记得是啊牛唱的！ 然后电台里就响起了欢快的音乐__我在这儿等着你回来。等着你回来看那桃花开。希望他们以后还能一起愉快的玩耍！
我夏天去同学家午睡，他家开着空调，他问我要不要毯子之类的盖一下，我说我只要对盖住肚脐眼就好。 然后他就给我拿了一块眼镜布。
“和我在一起，做我女朋友吧” “为什么？” “老子是个好东西，我希望你也能有一个”
楼主：“当有人夸你好看，如何低调的回答？” 回复：“什么？大声点，我听不见！”
孩子疑惑的问：麻麻，心和肝都有腿吗？ 麻麻说：傻孩纸，心和肝怎么会有腿呢？ 孩子疑惑的说：那昨晚粑粑轻轻的说小心肝，把腿分开呢？
早上我问男朋友：如果一起睡第二天早上醒来发现我突然死了，你会怎么办？ 他沉思了一会儿说：趁热来一发。
女问：“你爱我吗？” 男答：“爱！” 女喜：“你愿意为我去死吗？” 男答：“不愿意！” 女怒：“为什么？” 男答：“我死了你会悲伤！所以我更愿意你先死！把那悲伤留给我自己！”
不喜欢相亲，接到老妈电话，下班必须去相亲，主管临时通知，下班开会，高兴的和老妈说了情况，下班主管叫住我“小x你不用参加了，你家里打电话到公司，说你要去相亲，你放心去吧，大伙等着喝你喜酒！好好表现！”我。。。。
A：昨晚没睡好，宿舍有人打呼噜被吵醒了。 B：你打呼噜吵醒人家，人家起来叫醒你的吧。
可能下周开始就有地产广告开始用“蓝瘦香菇”了，然后大面积铺开，什么户外广告啊，广播啊，外卖菜单啊，都开始用，然后再过半个月你同事就开始生拉硬拽一天用七八遍……
朋友自从拿了Note7，现在同事对他客气多了，邻居也礼貌了，去谈合约客户都主动让步，老板天天要给他加薪，上公共交通工具，旁人全部闪开，一点都不挤。
妹纸：对不起，我们可能不太合适。 回复：放狗屁，我百搭！
这几天姨妈家闹翻天了！ 结婚三年多的表妹被表妹夫打了，娃娃才有六个多月呢！ 问其原因，表妹养的泰迪下了两个小崽儿，结果狗妈妈被车碾死了， 表妹可怜小狗，用自己的奶喂小狗，把娃娃饿得天天哭闹不止！
这几天姨妈家闹翻天了！ 结婚三年多的表妹被表妹夫打了，娃娃才有六个多月呢！ 问其原因，表妹养的泰迪下了两个小崽儿，结果狗妈妈被车碾死了， 表妹可怜小狗，用自己的奶喂小狗，把娃娃饿得天天哭闹不止！
刚才在温岭104国道输给一辆杂牌小轿车，他用惯性漂移过弯，他的车速很快，如果你们知道他是谁，麻烦告诉他家人一声，他连人带车漂沟里了。
下雨天，外甥女非要出去玩，告诉她不能出去，她就坐在沙发上生气。 突然，她跑到她爸爸身边，拉着她爸爸的手嗲嗲的说：老公，你最好了，带我出去玩吧。 我们都看向了她妈妈………
你们能想象到只有我一个人住的房间里大半夜的突然醒来听到键盘啪啪做响是个什么感觉吗？我次噢，快吓出翔了。吓呆了好一会才鼓起勇气看了下。我擦，我的仓鼠又成功越狱了。一脸SB样坐在键盘上看着我。当时就有种掐死他的冲动。
我月考，分下来了，59我给我爸之后，肯定训了我，然后我想起一个事，于是说，你只在乎我怎么丢的41分，怎么不问问我那59分怎么辛辛苦苦得来的，我爸突然不说话了，于是拿棍子去了，打我的时候还说，我本来只想骂骂你的，你这一说我没话说了，只能打你了
昨天在电脑上玩游戏，女儿说：妈妈，给我玩一下呗…… 我没理她，女儿哒哒哒的跑开了，然后就听到女儿对她爸爸说：爸爸，你去看我妈，肯定在撩帅哥呢……
买单时老板说：你们没点蛋黄炒蟹？我说没。他恨铁不成钢：这么说吧，来我家不点蛋黄炒蟹，那就等于没来过！我说：既然没来过我就不付钱了，再见。老板赶紧拉住我。
网吧上网，去厕所的时候看到有两个玩LOL的，其中一个被朋友害死了，然后他气的鼠标键盘一顿没摔，然后对他朋友说：我拿你当兄弟，你特么却把我当你爹！这样坑我！！！当时差点笑的尿裤子……哈哈哈
参加同学聚会回来，楼主得瑟的说：看，媳妇，合影照美女环伺，左拥右抱，冠希当年也不过如此。 媳妇接手机一看，“扑哧”一笑：就你那武大郎般的身材，不安排你站前排女生中间，人家都怕埋没了人材。
记得上大学时，被前男友甩了，特别伤心，哭着跑回家。一开门冲我妈一顿大哭，把我妈给吓的。哭了有半个小时吧哭停了，我妈小心翼翼的问我：“孩子咋了，是不是你男朋友死了？”
当年备战高考，晚上挑灯夜战，父亲走进我的房间说：注意劳逸结合，特别要保护好视力，千万别近视了！免得以后做泥瓦匠的时候看不到吊线，砖墙砌得不标准，老板要扣钱的！毕竟依你的成绩，上大学是不太现实的。 呃……
相亲会上，一男的和一女神相谈甚欢，最后，男子想夸奖一下女神如何漂亮，结婚脱口而出：“咱们掏心掏肺地说，像你这样的美女绝对可以撑起整个青楼！”然后。。。。就没有然后了。
招聘栏上月薪4000——6000，月薪就是4000，罚款栏上罚款50——200，罚款就是200，满满的套路。
昨天去医院看望生宝宝的表妹，突然想上厕所，可是病房里的隔音不好，上厕所的时候，为了避免那尴尬的声音，我特意把厕所里的水龙头给打开，伴着水声上完厕所，出来的时候，我女儿说：妈妈，你 撒 尿 声音太大了……
找了个女朋友，挺丑的那一种，她也知道自己丑，平常都不好意思和我一块出门，昨晚，我带她逛超市，听到有两个人在我们背后小声嘀咕：“看咱前面，想不到这么丑都有人要” 女朋友听后，羞的满脸通红，我想女朋友虽然丑但是对我很好，我不会嫌弃她的。 后面两个人继续嘀咕：“是啊，那男人真丑！”
早上还在睡梦中，感觉到脸上突然有什么东西，还没等我睁开眼看的时候就听老婆说:懒得下去开灯，屋里光线太弱，你帮我闻一下我这两个袜子是不是一对的……
说的以前上学的事儿，那会儿初三好像，数理化成绩很好，基本稳定在前三。然后个人不爱写作业，次数一多就有了特权，数理化作业老师不管我，说只要你数理化在班里保持前三还是前五不记得了，就不强制我写作业。 好感激那个善解人意的老师，不过自从高考数学150分我考了96，我就觉得:::尼玛，自己果然不是人生的主角啊。
今天与闺蜜一起逛街，真心的累呀，买了各种的东西，闺蜜还要买什么文具盒。我：你买文具盒做什么？闺蜜：装笔呀。我：你的逼不用丁字裤装文具盒怎么装？快跑，不然没肉的脸又会被掐下一块肉来
楼主皮肤较黑，楼主下班早的话都会去等男票下班，今晚上跟他一起回出租房的时候有一段没路灯，男票紧紧拽着我，我不乐意了：拽那么紧干嘛！真是…男票：大晚上我不抓紧你！我看不见呐，你一到晚上就开启隐身模式！隐你妹、我这是天生黑，天生的…
今晚看见初中同学在KTV聚会，就我一个缺席的，于是我过去问其中一个同学，为什么不见上我 同学:你抽的是中华，喝的是茅台，吃的是野味，每天还带上十来小弟小妞，开车游的人，我们不配和你玩 TMD老子只不过是做个教练而已
楼主：你独自流落荒岛，手机没信号，突然能打了，你第一个电话打给谁？ 回复：中国移动，投诉他们！怎么信号这么差！
本人女，相亲很久了。我只是想要一份简单的爱情“日出而做，日落而息”。有那么难吗？
无聊的时候会跟朋友打点小牌！ 输了点，女票就唠叨：“打什么牌嘛！把你输的钱给我买吃的穿的多好！” 有时候赢了点，女票就小鸡啄米的说：“把你赢的钱给我去买吃的。” 后来我就不打牌了…………‍‍
某剩女在一次相亲会上拐弯抹角地打听男方家底：“你最经常用的交通工具是什么？”男方回答：“飞机，动车。”女友觉得男方属于高档商务白领，遂嫁之。 婚后却发现男方是个民工，骑一辆破自行车上下班。女怒道：“当初你居然骗我！”男茫然答道：“没骗你啊，我说的就是非机动车啊。”
今天和老婆搞卫生，老婆叫我收拾床底，一开始还是强烈反对的，在打扫时候并没有想象中那么脏，没想到长年不打扫的床底居然一点灰尘都没有。
前女友给我打电话，说她要结婚了，叫我去喝喜酒，当初在一起的时候就吃我的用我的，后来遇见很有钱的人就跑了，现在结婚了还想在我这宰份子钱，我给她回了句“下次吧”！不知道这样说合适吗？
一同事单身，周末洗了一堆衣服，发朋友圈说累死了，真得找个媳妇！数位已婚男同胞回复：怎么？洗的少了不过瘾？
今天和老公看电影，前排坐着两个妹子，一人手里抱着一大桶爆米花，从电影开场就一直在吃。吃完后，两人又拿出一大袋瓜子开始嗑。说实话，烦得我恨不得骂街，但是我忍住了。我对老公说：“把鞋脱了吧！”
周末郊县公交车上一般人都挺多，今天也不例外，尤其是车厢前部，几个丫头嘻嘻哈哈地聊着天。 司机师傅突然吼了句：“都别说话啦！”  车厢里顿时安静得可怕，司机扭过头来看了一眼，说道：“对不起啊，我以前是个老师，职业病，你们继续说吧......”
和男友逛街，喜欢抓着他胳膊。 男友：能不能不要扯我的衣服？ 我不高兴了：和我说话能不能加个宝贝啊？ 男友：不要扯我的宝贝衣服好么？ 我：。。。
不要总惹老公生气，学学人家潘金莲，不喜欢就毒死好了。
女神和她的男朋友分手了，我去到她面前说，哈哈，你们分了我就有机会了！女神很复杂的看着我说，那你去试试吧。。。
总有人问我摘了眼镜能看多远，我了个去呀，我只是近视又不是瞎，我能看见月亮，你TM说我能看多远？
同学聚会上，班长落寞的说：“你们知道吗？曾经我的存款离进入福布斯排行榜只差一点点……”大家顿时肃然起敬，问到：“差多少呢？”班长干了一杯酒悠悠的说：“差的也不多，就是金额后面差个‘亿’字！”
邻居：“昨晚你家猫怎么叫得那么惨？”美女：“你给猫洗澡它不叫吗？”邻居：“不叫啊！”美女：“那你是怎么拧干的？”
作为一个一米五几的女生，每次出去吃夜宵都得爬两米高的大门回宿舍，直到今晚爬门声太大把门卫吵醒了，看着一脸不可思议表情的门卫呆呆的目送我们回宿舍 突然觉得自己特彪悍
好想有一天假期，在那一天我不是两个熊孩子的妈妈，我不是某公司的员工，就想在一个地方静静的待上一天！
今天课间出教室门口时，一女同学正在吃橘子，我经过的时候她把一块橘子放到我面前，我顺手拿来吃了，吃了之后才发现她是要给跟在我后面的一位女同学，我就站在她们中间，感觉好尴尬
一朋友媳妇要生宝宝了，我们都赶到了医院，在产房外面等着，不一会护士出来说恭喜你，是个大胖小子母子平安。 没想到这家伙居然说句，都行，只要是我的，不管男孩女孩都行，把在场人尴了个尬呀，明显看到孩子姥姥脸上的肉都抽搐了！
和男友相识一周年纪 念 日，约了他在第一次见面的地方等。 下班后，我匆匆赶去约会。路上，察觉有个人鬼鬼祟祟的一路尾随着我。我马上警惕起来，偷偷回头瞄一眼...... 我擦！竟是我那二货男友！他一定是忘记我俩第一次见面的地方了。特么的以为戴着鸭舌帽，裹个大口罩我就认不出来了？
有一室友特胆小，晚上二货一人在厕所大号，厕所没灯，我们几个拿着手电筒照着自己的鬼脸，一进厕所那二货吓得鬼哭狼嚎的，突然抓起几把屎丢过来！！ 大晚上他在洗手，我们哥几个在洗澡！
一到超市就只知道买买买…然后然后东西太多根本提不动提不动提不动果断坐在超市门口就开吃。吃了半天还是提不动啊
早上滴滴出租车去上班，，一会儿出租师傅停在路边，我上车，师傅说去XX的路的什么地方，我一听这地儿不是我要去的地方啊，坏了上错车了。遂下车，出租车也着急着朝前冲去，然后给出师傅打电话，只听见电话那头着急的说:姑娘，刚才有个姑娘坐错车了我刚让她下去，我马上去接你，我说师傅我就是刚才那个姑娘。。。（原来车没坐错，是司机把单子搞混了）
媳妇儿说:这年头干啥不得花钱吖。放下手头的活儿直勾勾的看着她！她嘴角45度上扬，微微一笑好像明白些什么了！不说了，膝盖没知觉了！
第一年出门打工发工资后，一下班我就激动的给我妈打电话。“妈，你和爸以后在家少种点田，不要那么辛苦了，我现在能挣钱了，可以养你们了…”说着我眼泪都快掉了下来。 然而我妈那头只是淡淡的回到，“你自己把钱攒着，到时候娶媳妇要是能不找我们要钱，我们就阿弥陀佛，谢天谢地了…” 呃……这么多年过去了也没攒够取媳妇儿的钱……
幼儿园老师打电话向我哥投诉，说侄子经常给女同学分巧克力，条件是给一块巧克力，就亲人家一口。我哥很生气，狠狠教训了侄子一顿。 一会儿，这小子居然又偷偷跑来求我给他买些巧克力，我训斥他 : “你爸刚教训完，就忘了？”侄子支支吾吾说 : “可是...我还欠小敏2块，小美3块，晴晴5块...”
婚后老公用自行车载我出门，途中竟然放了个屁，然后我就嘟囔:以前恋爱的时候你绝对不敢！老公:以前我出门都浑身喷香水，连袜子都香喷喷的，还放屁！你都不知道对于爱吃萝卜的我，硬生生憋回去了多少个惊天动地的屁！
看中了一件标价600的外套，和老板娘砍价很久她就是不肯让步。 LZ:旁边店相同品牌款式的，才卖你这里的半价…… 老板娘一拍大腿:你怎么不早说！ LZ心中暗喜，忙问:早说你给我便宜？ 老板娘:早说早赶你走了！谁特么有心情跟你费话！！！
高中时住一转角圆形寝室，光线不易透出。我做一圆筒将蜡烛围住，晚上熄灯较晚后悄悄观摩 《金瓶 梅》等巨著。为了预防被逮，边上还放一本《物理复习资料》。 某晚室友上厕所，被深夜查岗的老班顺势摸了进来，到我床前，让我交出所看之书。 因我侧躺头朝墙而背朝外，老班不知我在看何书。我很“羞涩”的将早已准备好的《物理复习资料》交给了他，看着老班那惊异的表情且因感动而略显湿润的眼角，一种负罪感油然而生。 从此我改邪归正，不再寝室看小说，而在…课堂上看…
记得前几年自己租房子，晚上没事儿看岛国片自撸，脱光站在桌子前，屁股朝门口，正在撸的爽的时候不知道什么时候风把门吹开了，我却浑然不知，直到女房东在院子里喊了一声才发现。不知道我屁股朝着大开的门呆了多久，也没听清女房东喊的什么。。。
午餐在食堂吃的鸡丁米线，稀里哗啦吃完了米线，用筷子搅汤，划拉碗底捞鸡丁吃的正起劲，，对面的李姐“啪”的摔了筷子:“看你这馋样！要不要脱了鞋跳进碗里捞？！”
午餐在食堂吃的鸡丁米线，稀里哗啦吃完了米线，用筷子搅汤，划拉碗底捞鸡丁吃的正起劲，，对面的李姐“啪”的摔了筷子:“看你这馋样！要不要脱了鞋跳进碗里捞？！”
公司楼下有家餐馆，老板娘特别漂亮，一来二去混熟了。 每次去吃饭都故意撩她：晚上带你去酒吧，走不走？ 她总是笑而不答。 昨晚在网上约了个妹子一起去吃饭，结账的时候老板娘突然来一句：今天晚上不带我去酒吧了吗？ 妹子转身就走了！我说老板娘，你是故意的吧？
军训的时候，全年级都在一个操场里，地方比较紧，我们教官为了找一个合适一点的地方喊着我们一会左转弯，一会左后转弯，一会右转弯的。忙了好长时间，我同学忍无可忍的说：你玩贪吃蛇呢？
闺女三岁半，最近正在考虑二胎问题， 有一天宝贝儿问妈妈：妈妈你们是喜欢小女生吗？ 妈妈回答说：是呀！爸爸妈妈最喜欢小女生了。 然后宝贝儿回答说：那你们给我生个小弟弟吧！
女神给我发微信说:今晚我梦见你了！ 这个让我很是意外，激动地问她然后呢？ 女神回复我:然后，然后我就吓醒了！
女生就是奇怪，居然可以半夜爬到室友的床上睡，对方也不会说什么。换了男生，要么一脚踹下床，要么你从此就得天天过来陪睡。
一同事来我家喝酒，他老婆打来电话问在哪。我故意捏着鼻子在同事的手机旁叫了几声。同事的手机传来：你到底在哪儿啊，怎么还有驴叫呢？
今天我问老公，为什么我减了这么久的肥都没有减掉？ 老公告诉我一个方法，你们也可以试试哦！ 这个方法就是：用牙签吃米，用筷子喝汤。
朋友分三类：玩阴阳师的；玩王者荣耀的；玩奇迹暖暖的。
楼主：“现在男友大我七岁，家人还不知道，好怕他们不同意，可是好爱他。我94的。” 回复：“坚持自由爱情，摒弃世俗观念。请支持这对101岁和94岁老人的黄昏恋。”
我：“服务员，你这汤怎么这么咸。” 服务员：“先生，这是漱口水。。。”
烟对于男人的作用，就好比化妆品对于女人， 烟能麻痹男人的神经，化妆品能麻痹女人的神经， 抽烟让男人精神放松，化妆让女人心情舒畅， 可到头来，烟瘾过了，男人该愁还愁，浓妆卸了，女人该丑还是丑。 没差别，只是自欺欺人罢了。
在这个世界上，人外有人，天外有天，不要以为自己有点本事，就目中无人，我们这里有一私人学校，舞蹈老师居然把体育老师的腿给打折了。
大学毕业两三年了，九月份前辅导员在群里让每个人都把银行卡号报上去，说是学校要退教材费，那会还高兴坏了，有人悠悠来了一句，不会是学校领导贪污现在被查帐，找这个借口来救急吧……人跟人之间果然是有差距的，这智商，我服！
小外甥八岁，有天和他老爸玩的时候，学着电视上给了他老爸一拳，结果就是他老爸的鼻子流血了，从此小家伙膨胀了，每次要被打的时候就会说，来呀，再来又把你鼻子打流血，直到那次被打得满屋子跳起来才收敛了，……
楼主:儿子，这是你老爸同事，快叫李阿姨。 楼主儿子:姐姐好，姐姐你真漂亮。 美女同事:嘴真甜，等下给你买糖吃。 楼主儿子:你们女人都是骗子，你都没有亲亲我，怎么知道我嘴甜？ 于是……美女同事真就亲了他一下。 这小兔崽子……
小时候，有一次老爸老妈没在家，晚上堂姐过来陪我睡，睡到半夜听到房门外有细细沙沙的声音，吓得我啊…声音都不敢出，用手在被窝里掐堂姐的，估计堂姐睡太死，没反应！我又用力掐了掐，堂姐还是没动…后来我也睡着了…  第二天，堂姐说昨晚被鬼掐了，她硬是忍住没叫才没被鬼拉走… 咳咳……我到现在都没告诉她真相
哈哈哈，今天听一个女汉子说“一根手指就能解决的事，何必要去糟蹋一个男人！”霸气。。。。。侧漏haha~
我妈说，如果她跟我爸都退休后，俩人能三个月不吵架，就要我送他俩新加坡游轮之旅，我说好。五分钟之后他俩就吵起来了，因为我爸不想邮轮想去日本。我妈转头跟我说，现在吵不算数。
“婷婷，你都六岁了，还什么事都不会做！”“你姑姑我像你这么大的时候，放牛，煮饭，做家务样样都会！不像你这么懒！ 小侄女:我妈妈像你这么大早就生我了，而你还是单身狗。 我。。。。。
苦逼摄影师一枚，。。拍婚纱照。一直拍摄女孩，先生在旁边东跑跑西串串，等了好久。刚叫他，一个箭步，啪摔地上了……爬起来说了一句，终于tmd轮到我了。。。。
我有个堂哥，平时为人特会算计，小气的不要不要的。——糊割——有次他同学聚会，费用AA均摊，席间上的是某品牌好酒，四百多一瓶，他一想，钱都出了，不会喝也得多喝啊，然后就死命喝，回来后中度酒精中毒，送医院抢救花了八千多！(绝对真事)
昨晚跟小妹聊天！ 妹妹啊，你知道吗？你是世界上最好的妹妹，我可疼你了！！ 小妹白了我一眼：少来这套。要不是我听见，你私底下跟老妈说。把小妹富养起来，这样以后可以嫁个好人家，多挣一笔彩礼钱，我差点就信了你的邪……
以前家里养了只小狗，有次出去遛狗，小家伙跑远了，我冲着小狗的方向喊了一声：你给我过来！没想到，一个无辜的妹子战战兢兢的朝我走了过来……后来，后来不知道小狗跑哪里去了
今天和女票在公园玩，我假装摔倒。然后大叫一声:哎呀我摔倒了，需要妹子亲亲才可以站起来，女票从远处走过来亲了我一下，我站起来后。旁边一哥们缓缓得倒下了…………
告诉你们撩妹撩习惯了会出现什么情况，就是一个阿姨和你聊天说你嘴真甜的时候你会回你尝过啊。。。心好累，感觉以后不会撩妹了。。。
要问我有多爱我女朋友，就这么说吧！见她之前我吃了一个礼拜的韭菜！你说我有多爱？？？
小侄女和隔壁小帅哥吵架了，侄女拽拽的，你信不信我让我爸踢你！我不信！小侄女轻蔑一笑，我爸连我都踢不敢踢你？！
陪闺蜜去相亲，闺蜜穿的那种紧身裤，都懂得那种，很紧，下面那里都凹凸有型，有缝……我要走，闺蜜不让，感觉整个过程那男的都在看闺蜜那里……
同学讲的他和她妈妈吵架，他妈说:“你现在翅膀硬了是不是？”说完用手拉他手臂。他吼:“别碰我翅膀！”
“怎样文艺地说一个人胖？” “让我再看你一眼从南到北。”
楼主：相亲时，女方对你说，你没房没车来相什么亲？你怎么回答？ 回复：献爱心来了。
今天上厕所忘带纸了，好在我够机智，打电话说：喂，给我来份外卖啊！ 外卖小哥说：好的，请问先生您的地址在哪？ 我说：就在你家店的东边的公厕右手边的第三个坑，记得多带点餐巾纸啊。。。
刚才肚子饿了叫了个麦当劳外卖，我啃着一个麦辣鸡翅突然想起来，这特么是我小时候生日那天在地上打十几个滚不起来才能赖上一顿的麦当劳啊！！我现在半夜三更拿手机戳两下，他就得老老实实给我送到枕头边，我躺在床头柜上吃！我真的太有出息了，是个人物了！
一人小男孩在吃冰淇淋，一不小心手滑了，冰淇淋掉在地上，小男孩蹲在地上哭。。。 我连忙买了一个冰淇淋，拿到他面前，对他说：你看，我有冰淇淋，你没有。
女：“亲爱滴，我会变美的，人家都说女大十八变嘛！” 男：“切，孙悟空七十二变还是只猴子，猪八戒三十六变还是头猪，你说你十八变还有啥指望吧？”
楼主：有个女mopper交了6个男朋友，请问她情人节该怎么过？ 回复：一起吃火锅吧
每天女友出门前，我都非常关心地叮嘱她：“过马路前一定要看两边，小心交通，不要被车撞到。”毕竟俗话说了，人怕出名猪怕撞。
老爸是个和蔼的人，从来不打过我。有一次我真让他生气了，然后毒打了我一顿。在一旁的老妈突然说了一句:老公，你打人的样子好威风哦！结果老爸隔三差五就要威风一次。
邓紫棋有句歌词:＂全都是泡沫＂用东北话怎么说？ ＂这点逼酒让你倒的＂.............
女儿：爸爸，今天班上五个男孩夸我漂亮耶。 爸爸：女儿啊，你要明白。一个人这样夸你可能他骗你。两个人这样说可能也是骗你的，但是五个人都这样说只能说明他们是在组团忽悠你啊
一个铁匠师傅年老了，徒弟对他很不好，朋友给他出了个主意：告诉徒弟有一个祖传秘诀，如果徒弟善待他师傅百年之后就将秘诀传授给他。徒弟果然从此善待师傅，师傅临终时说：“这个祖传秘诀就是铁烧热了不要拿手摸。”
因天气转凉，为了解决各位单身女性怕冷，本人今日正式加入滴滴暖被窝，限女性客户，有脸蛋有长相有经验的优先，超过30岁的不接！！本人强推套餐：1万包过冬，5万包年，先转账再暖被窝。小本生意，诚信暖被窝。暖到你心花怒放！！暖到你走路扶墙！！！！我们的口号是：只有你想不到的，没有哥做不到的！（凡怀疑本人能力的可免费试用暖被窝一晚）非诚勿扰，第一次做微商，请多多关照！
我是一个性取向很正常的女性，直到昨天，我发觉我性取向好像出了点问题！昨天逛街碰到一个妖艳的少妇，衣着华丽，身材性感，我就在后面跟着，突然她吐了一口浓痰顺着风飘到我脸上，就在她回头的那一刻，我竟然想操她姥姥……
刚到新单位，被拉进群里。为了表示一下，发了个红包，结果老板抢了个手气最佳，我又被罚了200元。原因是上班玩手机，fuck&#$%%？€
以前饭桌上，人们把酒杯倒扣在桌上，表示这顿饭不喝酒了。现在饭桌上，人们把手机屏幕朝下扣在桌上，表示这顿饭不玩手机了。
刚发生的事…………去ATM取钱，旁边有一大哥，捣鼓半天后在那嘟囔：钱还没出来呢，取钱的短信就已经到了！
lz是男的。。。昨天无聊换了一张美女的QQ头像，把性别改成女。今天很多附近的屌丝男士m我。都说“嗨，美女”，。。这不是gc,gc是有人问我电话，我给了他，他打不通，就帮我交了五十元话费。。。。。现在我手机都不敢开机。。。。。。
小时候到了夏天，一年的第一次游泳。 大汪塘，游了一大半，突然游不动了，忙向小伙伴求救，可大家都以为我开玩笑，没有一人相救…… 就这样喝了一肚子水，沉了下去，觉得完了，可脚底踩到一个大石头，又抱着从水下走了上来…… 没死真是大命啊！
每次要去卫生间洗脸，发现门被锁，等很久同事还不出来，我就这么安慰自己她在里面吃屎，所以才把所有门关起来。ps卫生间隔了三间，洗澡，洗衣服，和拉屎。
郭子快三十了还单着，上半年谈了个，还同居过几天，不知为啥掰了。 前几天有人告诉他，这妹子其实是有老公的，孩子都七八岁了。 “哎呀！”郭子一听，庆幸不已，“好险，亏得我精明，一起睡了几天也就搂搂抱抱亲个嘴儿，没让她真的占到便宜！”
有多少人在看小电影看到中间完事了之后再继续看就觉得好恶心的。。
男生：“我能尝一口你的口红吗？” 女生颤抖着手从包里拿出一只口红，说： “你小口点吃，今天这只很贵的。”
下午骑自行车，速度最高时39.6，不是顺风，不是下坡……，麻痹的，路过葡萄园时一条大狗死命追我……
读高中时住校，有个同学外号叫二两，有一天他没去上晚自习，在宿舍待着，我和2个室友下晚自习回寝室，室友看他床上被子在动，一把被子给掀了，二两在他床上打灰机，另外室友神补刀：你们这不是妨碍别人xing生活吗，高潮来了，室友说：这TM是我的床，我的床，我的床...
跟同事八卦，人事科妹子跟模特似的走猫步，还从不跟人打招呼，装高傲。我们领导道出了真谛，她不能说话，一说话怕走歪了
女票：今天去超市买东西刷卡 写了你的名字 LZ：为什么写我的名字啊？ 女票：刷完卡 收银员让我签字时 突然忘记自己叫什么了！ 尼玛 这样的女票还能要么？
大哥柱子学医的。有次聊起他的专业来 我：哥 你说你每天研究阳痿呀 不举呀 会不会对你的心理有点影响呀 柱子：会呀 唉 每次跟哥们聊天总喜欢打听他们生活的小细节，现在一个个都说我是基佬！九妹你知道的人家可是纯爷们呀～～～～ 如果不是看到他翘起的兰花指 我就信了.......
今天坐地铁，车上人不多楼主就坐着玩手机，慢慢人多了，没注意四周。猛然抬头发现前面站了个孕妇，赶紧把手机收起给人让座，尼玛她和她老公恶狠狠的看了我一眼也没说谢谢就坐下了，旁边的人鄙夷的看了我一眼。尼玛并不是非要说谢谢，我肯主动让座那是我觉得你比我需要，不说谢谢也不能瞪我吧，这个社会怎么这么多奇葩
真的得佩服女人逛街的战斗力，走了四个多小时差点累死，平常走个十分钟就喊累的人，在逛街时就跟上了发条似的。
“露丝，嫁给我吧。” “我怕我配不上你，我曾经有一段刻骨铭心的惨痛经历。” “说出来吧，不管是什么，我都能接受。” “杰克。。。” “接的多吗？”
问：你失眠的时候在想什么？ 神回复：想睡觉。
昨天看到一妹纸在小区里练习太空步，摩擦摩擦似魔鬼的步伐。我走过去谦虚的问：妹纸能教教我吗？妹纸：一边去，我踩到狗屎了！
一同学打乒乓球，不小心把球打到校长。同学：校长，对不起啊，我练的太投入了。 校长：年轻人就应该这样，体育期末考试给你加10分。 我想，还可以这样加分啊。第二天我拿着铅球等了一天，也没见校长出来。。。。
和闺蜜在聊怎么变漂亮的话题，越聊越失望。 对闺蜜说：“我还是去整容算了。” 闺蜜斜了我一眼说：“得了吧，PS都救不了你还想整容？”
“等中国足球队赢了，我就跟你离婚。”他淡淡地说。 听完后，她想，没有比这更天长地久，海枯石烂的承诺了。。。
女：“交往以后你愿意什么都听我的吗？” 男：“会。” 女：“那你从窗口跳下去。” 男：“这里是三楼呢！不跳。” 女：“那你就是不爱我了，如果是我的前男友的话他会毫不犹豫的跳下去。” 男：“那他那么爱你，你们为什么分手。” 女：“他摔死了！”
今天跟闺蜜出去逛街，看到两个男人穿着一样的衣服。 闺蜜大声说：卧槽，两个大男人穿情侣装，你说是不是同性恋？ 俩男人回过头来说了句：妹子看清楚，我们这是工装！
我：你听过最走心的承诺是什么？ 妹纸：打，给我往死里打！出了事我负责！
我：你信不信？咱们儿子的智力肯定是我给的！  媳妇儿：当然了，不是你还能是谁给的呢？我的智力还在呢。
新学了一个成语：草莽英雄。造句：许仙是草莽英雄。
说个以前坐公交的事，一定要割么？留着吧…看到一个爸爸教大概三四岁的儿子背三字经，小孩嗯了半天，终于憋出一句:子不教，父之过。爸爸就不敢吱声了，全车人憋到内伤…
如何优雅的用一句话表达对一个人的思念？ 我的每一架飞机都是为你打的。
儿子小的时候，大概两岁多快三岁，大家中午吃饭的时候，他去拉臭臭，为了锻炼他认识多和少，他拉完后，我就问他：“怎么样，拉的多不多啊？” 只见儿子看了看我碗里没吃完的饭说：“嗯，和你碗里的饭差不多一样多！” 这饭是没办法再吃了……
粑粑平时特和蔼可亲，从来都不打我，有次我真让他生气了，就把我毒打了一顿。 一旁的老妈来句：老公，你打人的样子好威风啊！结果粑粑隔三差五就要威风一次。
损友要请我吃麻辣烫，我说：不行，这几天有点感冒，嗓子不舒服，不能吃辣的。 损友就很二逼的回道：哑就哑了呗！反正你也没有男朋友，又不用叫。
本人是一枚胖子，胖成什么样子呢？就是连优闲运动服也撑不下了，每天都是这样子吃吃吃，然后就没然后了……
今天老婆怒气冲冲的回娘家了！ 原因是她骂我，我没有还嘴，导致她没有把她剩下想骂的话骂出来。
小时候我特别淘气；爬树上墙...无所不能。一条裤子穿不到一年就破了。所以我总是穿我哥哥翻新的裤子。后来我哥要去当兵了，他把他所有的裤子都给了我。他说:“这些裤子你可以穿到我复原回家！”嗨！有个哥哥真好！！！
我的舍友，给她爸爸买了个钱包当生日礼物，爸爸很感动问她钱哪来的，她说我攒的，她爸爸一扭头就跟她妈妈说，我觉得女儿生活费有点多。然后就把她生活费缩减了……
今天坐出租车，上车前专门问了师傅去xxx要多少钱，他说放心吧，我不会坑学生的，当时满满的感动啊，就上了车。。到了地点后，果然，只要了7元 （一般都是10）于是我付了20元,师傅找了3元，下车前我来了句谢谢。。现在想想还感动，妈的别让我遇见你
同事小美说自己全身都是痒痒肉，哪哪都不能碰，， 霸气李姐一句话秒杀:“嗯，别人家洞房都是嗯～哼～啊～疼，你家洞房是哈～哈～哈～痒！” 奇葩！
女儿生日，陪她去照相，割一下，摄影师放下背景布，我说女儿，快看，这么多鸡，好看吧，摄影师白了我一眼说，那是鸽子，我，哎，真的是鸽子。
今天二货女友对我说，她是实力派，成功撩到我，靠的不是罩杯！第一次听人把没胸说的那么委婉。。。
想起小时候一糗事。小学四年级的时候妈妈自己在家染头发（栗色），染完了还剩一点就给我染了（刘海位置），结果第二天上学的时候才发现特别明显。害怕被老师批评就拿墨汁把染的地方涂黑了。谁知道放学的时候没有预兆的下雨了，看着同学们惊恐的表情我哭了…
放假在家玩游戏，在客厅看电视的老妈突然跑进我房间来一阵唠叨：“一天就知道打游戏、打游戏、除了游戏你就没别的了？”吧嗒吧嗒吧嗒……… 她这一唠叨顿时弄的我心烦意乱的，游戏也没心情玩了，于是我拿上钥匙准备出去逛逛，刚走到楼梯口就听见老妈在里面喊小侄子，“涛涛，涛涛，快点过来，你小叔走了！”
以前单位有一同事爱喝酒，一喝就醉，醉了就耍酒疯。有一次喝多了耍酒疯把他爹给揍了一顿～等他酒醒了他爹又把他揍了一顿。
二厨两口子，都在我店里帮忙，五一刚结婚，前段时间因为一件小事，俩人吵架了，我就让他们回住的地方休息下，不用在店里值班了，下午俩人就会面色潮红的回来，也不吵了，这多好。 可是最近，俩人吵架的次数越来越多了，我感觉我被套路了……
最近手头比较紧，给哥们说，借点钱周旋周旋。 哥们：借多少？ 我：借500…… 哥们：先交200押金。 我：滚，有钱我还找你借个鸡毛。
貌似长智齿，痛的要死要活，特别不敢嚼东西吃。晚上下班和媳妇去药店拿了些药，回到家对她说好饿，又不敢吃东西。她一脸心疼的说：要不你多吃点药垫垫肚子。。。 我……
就今天看到一女的骂一男的：就你这样的，去医院割包皮人家都不敢做手术，为什么？太小了，一不小心割断了不好赔钱！ 我什么也听不懂。 我什么也听不懂。 我什么也听不懂。
今天我正上班，接到老爸电话:“小犊子，别上班了，回来做饭吧。你妈跳街舞玩托马斯回旋把胳膊扭啦！”
刚才闺密告诉我，家里人为了让她多产奶喂孩子，一天要催她吃五顿饭，天，简直就是奶牛的待遇啊！
晚上带个妹子（不是太熟）去打麻将，妹子不会打就坐我旁边，半天没胡牌，我摸牌的时候忍不住说了句:让我摸一把！旁边的妹子轻声接了一句:那你只能摸上面...桌子上四个人同时凌乱了！
侄子九岁了，在这之前没掏过耳屎，十一放假期间嫂子看他耳朵说给他掏耳朵，里面的耳屎特别硬没动一下他都叫别动这是耳朵里的零件，零件……哈哈
去接我哥下班儿，在他公司门口等他，一个人无聊，就蹦蹦跳跳的玩儿，看到花池里有水，小鱼儿啥的，还有照明灯，就蹲在哪儿看小鱼儿，刚把手伸出来碰到水，就听到语音大喇叭:喂喂喂～那个小胖子，哎～就说你呢，小胖子，把手给我从水里拿出来！ 艾玛呀～给我吓的一下子就跳一边儿了 又听广播大喇叭:是不是傻，那水多凉啊，还玩儿，还不快来办公室！ 我滴天呐～亲表哥，咱能不这么吓人么，吓死宝宝了～{哭}{哭}
我们家的香皂是这样用的。女儿用刚拆封新的，老婆用女儿用过的，而我是她们用过剩下的几个芯，捏在一起用的
我二年级的时候捡到过农田边水渠里肚皮翻上来的泥鳅， 又在附近捡到了一个空农药瓶， 把泥鳅都带回外婆家喂鸭子了。 那个暑假一直在吃鸭肉， 直到我开学回家都没吃完。
进地铁，看见只有一个空座位…… 老公嚷到:“媳妇，这有个座，来，你坐这！” “不坐，你坐！” “好赖不知！” 特么的，这会你又绅士了，你不看看两旁胖子留下的那小空位，我也得能坐得下去啊……
寝室哥们从网上下载了几个特效声音，相当逼真。昨晚熄灯之后全寝室集体大脑短路，在阳台外放鞭炮录音，响了一分钟。。。然后楼上开始不断有骂人的了，我大喊了一声：是哪个王八蛋骂的我！ 然后放了枪声的录音，五秒后，全楼一片寂静。不一会，楼管带着保安上来了，今上午刚处分完。。。全寝记过。
楼主：情侣两个都在QQ上，但是双方都不说话已有10分钟，说明什么？ 回复：老板在旁边。
我：咱们家我都没有做过主，你什么时候让我也做一回主？ 媳妇：行呀！刚我在京东上看上两款衣服，你说我要哪个？
花了2000多买了个泰迪，本来打算给它洗个澡，结果洗完澡…它死了，悲痛欲绝的我想问问大伙儿，是哪里出的问题，是洗衣机的问题，还是洗衣粉的问题，在线等，挺急的…
也许你不会相信，世界真的有超自然力量。 前段时间我发现我控制了股市，每次一买就跌，一抛就涨，百试百灵。 后来我发现我掌控了天气：我一洗车就下雨，一洗车就下雨。。。 如果你觉得这是巧合，接下来这个充分证明了我的超自然力量： 每当我一感到困倦时，发现天就亮了，一睡醒来天就黑了。。。 天哪！我居然把时间都控制了。。。OMG！！！
日语老师是个外教日本人，有次讲课的时候就扯起来蛋了，然后说，同学们有没有什么好看的电视剧推荐下给老师，然后班长说了句，亮剑。。。。
一个大学生去公司实习，老板让他先从扫地开始。 大学生：“我可是大学生哎......” 老板：“哦，对了，我差点忘了你是大学生，来来来，我教你怎么扫地！”
仔仔被爸爸修理了，他跑去找妈妈诉苦：“妈妈，有人打你儿子你会怎样？”妈妈：“我会打他的儿子报仇！”仔仔：“……”
刚到一个城市不久，今天坐出租车，司机师傅说:丫头，不是本地的吧？我:嗯，刚到这工作不久。司机师傅又说:丫头，自己一个人在外要小心什么什么的。我突然很喜欢丫头这个称呼，总比有人叫我“你个死娘娘腔”好听多了。。。
今天趴在男朋友身上，摸他的喉结玩，然后心想这东西平时是会动的，会不会是类似开关之类的东西啊，就手贱一下给摁下去了，然后这货脸色一下就变了，到现在还不理我，真小气……
渐渐的我明白了一个道理，往往是那些不起眼的小餐馆能吃到真正的美味。而那些装修华丽，烹饪精致，服务周到的酒店，我吃不起……
再过三个月，中国就会陷入西方媒体和悲观经济学家预测的那样：工厂停工，商店关门，政府停顿，股市无法交易，有钱人拖家带口奔向海外，本地老百姓急于把货币换成食物，许多家庭更是在门口张贴标语表达诉求，街上充满着爆炸物残留的火药味，人们大都无所事事，成天酗酒，打牌，青少年儿童成群结队去讨钱，整个国家仿佛陷入了崩溃之中……
你们凭什么骂权志龙？你们了解权志龙吗？你们知道他有多努力多帅吗？！你们听过他唱歌吗？听过你们就知道，鹅也是那样叫的。。。。。
今天趁着合租的女生在洗澡，我偷偷的溜进了她的房间，拿起了她的衣服开始仔细的嗅了起来。 当我正嗅的认真的时候，她突然进来了，大声的问：你在干什么？ 我丢掉了她的东西，把她逼到墙角，一个帅气的壁咚。。。 她害羞的说：你，你要怎么样？ 然后我两只眼睛深情的望着她的双眼，并且大声说到：你TM是不是偷我洗衣粉了！？
下班回家亲眼看见一起车祸、一辆宝马撞上了电动车、电动车上是一个小伙子带着他妈、、大娘和小伙子撞倒在地、宝马车主立即下车询问情况、，小伙子起身后抓着车主要他赔钱，说他妈撞伤了、没十万绝对不行！这时大娘也站了起来、拍拍灰尘、怒斥道“别给老娘丢脸！一点小伤创口贴就好了！怎么能坑别人呢！”我心里默默地感叹一句中国好大娘啊！
一辆救护车飞快的从我面前开过去，紧随其后的有一挂摩托车，突然在前面路口停下了，摩托车也跟着停下了，只见里面下来三个人什么也没说劈头盖脸就对着摩托车主一顿好打，边打边说：人还没死呢！你就赶着接生意？我看到摩托车旁边旗子上赫然写着七个大字，“丧事一条龙服务”。。。
这一辈子和奥迪结缘了！四年前刚开店，刮蹭了一辆红色奥迪，花了几百块维修，心里暗暗发誓：以后有钱了，我也买一辆！四年过去了，我加班工作，勤俭节约，努力存钱，终于我又刮蹭了一辆白色的奥迪！！！！！！
同学给我介绍一女朋友，说人长的挺漂亮，就是耳朵有点背，说话声音小了，她会听不到。第一次在见面在小公园，两个人在公园边走边聊，我说美女不如我请你吃饭如何？对方没有回答，不如我请你看电影，还是没说话。心想这听力问题挺大，随口说了句不如我们去开房吧！对方:好啊”我蒙圈中……对方:我们去哪吃？我去这不是听力有问题，这是反应太慢了吧！
小学语文教师一枚，一天课堂上给学生讲了个笑话，讲到一半，自己反倒笑到不行，都快要岔气了，底下孩子们一脸茫然。本来想强忍着笑继续讲下去，一不小心一个鼻涕泡笑了出来。瞬间觉得没脸见学生了。
张姐迟到~理由是出门慌忙忘了拿办公室钥匙~~下楼发现没带地下室钥匙~等把钥匙都带齐了~发现忘了带材料~ 领导说老张表现不错~没忘了来上班！ 哇哈哈……
就刚刚，火车卧铺一小孩闯进来看一圈都不认识，出得门去碰到乘务员大喊：我走丢了，咋办？乘务员就在那喊：谁家孩子？谁家孩子……小孩：我是我妈妈的孩子！小嘴撅起来，一副不开心的样子看着哭笑不得的乘务员……
有一天下雨，忘记带雨伞，想让老公接我回家，于是打电话给老公，我问：老公，下雨了，我没有伞，怎么办？我老公答：老婆，没有伞的孩子就要努力奔跑！加油！
工作忙！难得与爸妈一起回老家看望奶奶，亲手做了一道鱼香茄子给奶奶吃。奶奶可劲夸我炒的菜好吃，就是说我太扣门了，鱼肉都舍不得放，吃到最后也没吃到鱼！！
晚上在家吃饭，读五年级的侄女一个劲的给我夹菜。我夸到，小宝贝长大啦，懂事了，知道照顾长辈了！谁知她悠悠的说到，小叔啊，你得多吃肉！吃肉长个儿！你看我都快长的有你高了！然后一家人看看她再看看我，噗嗤笑了……
早上上班挤公交，不小心我jj顶对前面纸妹屁屁了。觉得好尴尬，纸妹回头看着我幽幽的说:哥，后门已关，请走前门。。。妹子，能不这么污行不？？？
一天和朋友一起去吃饭，十字路口等红绿灯时…………一妹子牵着一条大金毛路过，朋友说：这个不错。我：恩，不错。朋友：腿挺好看。我：毛保养的可以。朋友：毛？你看的什么。我：狗啊，这狗真不错。朋友：你赢了，绿灯了，开车吧。…………过了十字路口，我才反应过来…………
问：你看别人家的男朋友，每次都是吃女友的剩饭！  答：我倒是想吃，你倒是给我剩啊！
都说初生牛犊不怕虎，我今天算是见识了。事情是这样的:我办的补习班生源一直不错，但异常辛苦，于是请了一位老师帮我。在这位年轻老师上班的第四天，她说找我有事商量。我放下手头的工作，认真听。谁知她第一句话是:“我自己也挺想办班的，但不知道怎么做。要不你跟我合作，把这些学生给我，挣得钱平分。”我一下子懵了，竟然不知道该怎么回答了。只能弱弱的说一句，我真心佩服年轻人。
老爸开小卖店的，老鼠很猖獗，于是给他买了只猫，现在好了，老鼠吃饭有伴了。。。
闺蜜结婚第二天，我电话慰问：“昨天洞房花烛夜，激情无限吧？” 她听完这话顿时气哼哼的说：“别提了，昨天他喝的醉醺醺的，舌头都大了，我一来气拉着他喝交杯酒，我用的二两半的杯子喝的白酒，直接把他撂倒了。”
半年没回家，小区换了新保安，我去物业拿邮件的时候保安不认识，就不让进，直到我把家里的小狗旺财叫来，保安大老远就认出它来了：“旺财，是你啊！”然后他对着我说：“不早说你是旺财家的孩子，进去吧。”额...活的不如狗！
男朋友在做饭，我跟我家狗狗在玩，狗把爪子放我脚上，我转头跟男朋友说，老公，狗把脚放我爪子上
一同事男中午在公司休息午睡，很多人都在闭目养神 。格格割。 一会儿开始说梦话了，"你叫什么名字啊？” 然后高潮来了！！他自己居然又换了个女声！！“我叫菲菲……” 当时旁边的我们惊呆了有木有！！全办公室寂静两秒后，笑疯了！！！！那哥们被吵醒了看着我们笑得抽筋的人一脸懵逼………哈哈哈
媳妇怀孕了，今天我俩在楼下散步，她哐给了我一脚。 我：怎么了？ 媳妇：你儿子在肚子里踢了我一脚，子债父偿！
今天朋友说要和我换车开，听完我就答应了，当我把车钥匙给他的时候，他递给我了一张公交卡。
本人女，今天去学车，脑子一时反应不过来，把教练气的说：方向盘上挂个骨头，狗都比你开的好。。。
儿子中考考试考差了，被老婆骂了一顿。 我去安慰儿子：“你要努力学习，以后一定要超越爸爸。” 儿子愣了一下，弱弱来了一句：“别的我不敢保证。但是，以后找个比你好的老婆还是很有把握的。”
楼主：如果你在图书馆看书，正入迷时，对面的异性用脚碰了你三次，你会？ 回复：踩住。
大哥，你别在摸了！你摸了上面摸下面，毛都让你摸掉了。 这么嫩的皮，被你摸的都流水了！你让俺以后怎么卖？ 这桃都是新鲜的，您不买就算了！
老公：这么晚了你怎么还不睡啊？ 老婆：我睡不着外面起风了。 老公：这有啥睡不着的。 老婆：我怕风太大把搓衣板吹走了，你回来正好，你去用膝盖压住吧，我去睡觉了。
老婆问我，为什么有的男人自己媳妇老漂亮了还要到外面找女人，我想了半天没想出来。今天喝酒时候问朋友，他说:这么给你讲吧，我给儿子买了一个500多元的变形金刚，他还要抢别人小孩手上的几十块钱的变形金刚玩，我问儿子为什么，儿子说他这种的我没玩过...
晚上下班，看见前面有个短裙低胸装的妹子，一边走路一边玩手机。我说：“妹子，你前面有沟啊，挺深的。”妹子捂住胸口说：“流氓！”，刚说完她就掉沟里了。你们说人与人之间最基本的沟通咋这么难呢???
外甥自从上了初中，在玩游戏时就特别嚣张，嘴里总是重复着一段话：“你们这帮小学生，能不能去看看书，放下鼠标吧，别耽误战绩了。”
老妈给我打电话，问我：“闺女，家里有双丝袜，灰色的，是不是你的？” 我说：“是，前一阵买了两双，忘家里一双。” 老妈：“对上了就好，不然你爸活不过今晚！”
现在的小姑娘真是太随便了，男人一顿饭就能约你去开房，甜言蜜语就能把你哄上床，什么世道啊！还有没有人管管啊！害的老娘好几天没有生意了！
十字路口，老公开车有点彪，我说你慢点，别碰到人了。他说，碰就碰呗，万一碰到一个美女，赖上我了，非要嫁给我多好。闺女旁边开口了，那快点的，谁来，赶紧把你弄走。然后又说，就你这傻样吧，估计没人要……没人要
最近经常过敏，医生交代海鲜，烧烤，芒果，猕猴桃不能吃！下午看电视的时间发现家里有个黄金奇异果，想着吃了吧，就一个也没事，不然坏了10块钱一个呢……没一会脸，脖子开始痒，结果去医院打了一针花了160
说个小时候碰见的事，我隔壁邻居那时候在一个制衣厂做管理，然后跟厂里有女孩搞到一起，回老家闹离婚，你能想到他老婆175的个子提起他在家里甩的那种场面么，他160的男子汉满脸泪水。。。
鉴于本人比较懒惰，很少联系朋友，我妈妈一直担心我结婚的时候没有女的朋友来当伴娘，太尴尬。然后我和男朋友商量说怎么办，男朋友很利索的就答应结婚的时候请来一桌他的前女友，给我放伴娘。
有一哥们去大保健。里面有sm服务，档次为800和1600的。哥们点了800的，进去哥们拿着鞭子准备打女的，女的说：鞭子给我，800是我打你，1600才是你打我。
今天下午做公交车，我后面一站上来个妈妈带着小孩坐我左手边，小孩大概三岁的样子，一坐着就开始对我笑，我心里想着这小孩真可爱，我也回以微微笑，结果她就一直笑着看我，搞得我都不好意思了，后来无意回头，看见后面一男的拿着文件夹在逗那小女孩，我…… 四站路，我笑了三站…… ……那小女孩会不会觉得我傻？
在玩手机，看到某女照片，我：啊笨，你看，这女的p得多严重。谁知二货男友：嗯，跟你一样，往死里p……
高中的时候坐第二排，同桌有鼻炎，桌上常备一包抽纸，前边男生都习惯从同桌妹子那里蹭餐巾纸。 有天数学课眼保健操的时候，又有人从同桌那里抽了张纸。 “啪！”一声脆响。 “哪个臭不要脸的！”妹子一边狠狠地拍了那只手一巴掌。 然后听见数学老师带着鼻音回答：“我我我，借张纸借张纸……” 全班哄笑。
今天骑车电炉子回家，路过加油站，遇到一逼货加完油，叼着烟出来。去他妈的鸡，吓得我一身冷汗
一天楼主刚睡醒，就听到我爸在门口陪人唠嗑！父辈的一般都是聊养生。。。不割。。。。听到隔壁叔叔说，这人呐！只吃不拉那就便秘，只拉不吃叫腹泻，能边吃边拉那才健康！这话怎么听了怪别扭。
我跟闺蜜说，照镜子时突然发现原来我有酒窝啊。闺蜜停了一下说，你那是胖的出坑了！
刘翔算什么，博尔特又算是什么人？多年前我看一新闻。一个小偷每只手都拿两个电瓶的情况下，快速奔跑。在小区停车的监控当中。由于小偷跑得太快了。只能看见一串残影。
高一的时候，一个初中同学（女）有时候会去我们班找我聊天，说说八卦什么的，有一次，她和我说我们另一个初中同学（女）刚高一已经处了三个对象了，觉得挺过分的，不太好。当时她已经处了俩了……我想到了以五十步笑百步的故事，不过没给她讲，只是鼓励她：“你再努把力，就可以和她打成平手了。”结果她真的没有辜负我的期望~
我高中一个女同学，同时和4个男生交往。 我问她为什么？ 她说我不太善于拒绝，所以他们表白我都答应了。 我问她还可以加我一个吗？ 她说不可以。
讲一真事: 本人做小吃一枚，一天有个10岁左右的小朋友来买东西。 他:“阿姨给我一份鸡排” 我整个脸都黑了，冒了一句“叫姐姐” 然后。。。然后。。。。把他吓的一直都不敢跟我说话。。。
本人标准MAN，刚刚公司组织试工作服，到我时安排试衣服的货，直接问了一句确定是男式的吗？尼玛办公室人瞬间安静，再瞬间爆笑！尼玛这么标准的MAN你瞎了么？
好像是09年的时候，在饭店，一男的带俩女的来吃饭，钱不多就三百多块，吃半路那男的跑了，还借了一个女的手机，俩女的没钱，一个坐那捂着脸，一个回去拿钱，确实挺丢脸的，说那么多就是说不认识的还是别一起去吃饭了。
我舅妈四年前拿的驾照，今天小姨结婚，老妈姊妹几个嫌大车太吵，就借了我另一个舅舅的suv…结果舅妈上车鼓捣了半天，车就是不走，表盘有个灯一直闪，后来打电话问 手刹没松… 后来我们一致认为还是做大车吧…
小明课外活动时间跑进办公室，哭丧着脸说：“老师，大熊又欺负我。”我说：“怎么了，说一下事情经过。”小明说：“他要吃我刚买的辣条，我不给，他就把我逼到墙角，上下其手... ...”“闭嘴！”旁边的语文老师插嘴道，“谁特么告诉你上下其手是这么用的？！”
楼下有个男的在唱歌，也不知道是告白啊还是单纯的想唱歌，声音还挺大，唱了四十分钟了，终于在第四十五分钟他深情又高亢的唱到“你还要我怎样”的时候，我，一个低楼层住户终于忍不住大喊一句“我要你他妈别唱了！” 世界安静了。
今天一女同事穿了一条皮裤，黑色紧身那种，一男同事神经质的问了句：“你裤子真亮，这也打鞋油吗？”
你知道吗，流星其实是天使为了不被上帝逮到抽烟，而慌慌张张弹出窗外的烟头。
媳妇公司新来一女神级别妹子，经常和媳妇一起出入，我没事就问媳妇，你和人家一起走没有压力么？媳妇撇了我一眼说到:她美又不影响我丑，我为什么要有压力。 额(⊙o⊙)…好吧。
中国男足满满的都是爱，为战乱中的叙利亚人民送去了希望，胜利和快乐！
小区附近有个按摩店。。没次出去吃饭都路过。。。今天晚上吃完饭回家，里面的女孩尽然向我打招呼。。。。要不是离得近，我肯定进去跟她通宵谈谈人生理想。。。。。
这几天放假，逛街顺便买了搓衣板和鸡毛掸子，本想好好收拾一下卫生，可老公却听话的不得了。。。
小明今天一回到家就对著父母说：“今天老师在学校问的一个问题只有我答得出来耶。” 父母问道：“是什么问题呀？” 老师问的是：“谁没有交作业？”
生物课上女老师问：父母都不患有遗传病，孩子却患有，这是什么原因？ 后排角落里的同学低声说道：外遇。。。
如果你觉得国庆七天时间短的话，那么从今天开始你就会知道七天有多长了
小时候比较笨，有次考加减法我都不会做，同学们就笑话我是累赘。 我伤心的跑回家问麻麻说：麻麻，我是不是你的累赘？ 麻麻很温柔的摸着我的头说：怎么会呢，你是麻麻的智障啊！
刚刚室友见10086发来了一个短信：你的电话费已经只剩下3元，为了避免停机请及时充值。只见室友用颤抖的手回复：现在没钱，可否宽限两天？
小时候老妈不让老爸抽烟，老爸总是让我偷偷去买。有次我买烟递给老爸后。突然老妈回来了，看见老爸手里的烟，瞬间就准备发怒！老爸机智的转身，啪！啪！就拍了我头两下，呵斥道：好你个小兔崽子，小小年纪居然偷偷学抽烟，看我不打死你！然后老妈一把推开老爸，不分青红皂白，不管我的任何解释，拿起拖把按着我就是一顿狂抽………
有一天，0遇上了8，8说：“你看你，多胖多丑啊！你看我，多苗条！”0说：“胖就胖呗！你还缩什么腰带呢！”
任命是任命，人名是人名，人民不能说成任命，任命也不能说成人民。
今儿在公司楼下饮料摊，服务员妹子问我：可乐加冰吗？ 我问：难道还能加别的？ 她：想加啥都行啊！ 我答：那咱俩加个微信吧！
跟闺蜜逛街，她捡到一个钱包，打开一看，一脸喜色，然后叫我先走，她等失主。第二天她一脸落魄的跟我说：钱包里有个帅哥照片，所以我等，谁知道是个美女来认领
深夜闺蜜打来电话说要跟老公离婚，我眼皮都不抬的问她又咋了，她给我的理由很给力——她老公每天进门第一件事是坐在沙发上脱掉鞋子闻自己的臭脚丫子，而不是吻她，，
我们家都说外甥多像舅，我姐怀孕以后一直很忧伤，直到我姐对我说，如果孩子和我一样丑，她都不想要了……靠
老爹外出打工快回家了，在空间跟一中年妇女聊的火热，忘记屏蔽我了，唉，真是个悲伤的故事，帮妈妈买了个搓衣板，就等他回来了。
初中的时候我还是个单纯的小鲜肉，第一次跟女朋友kiss完之后心里很害怕，害怕她会怀孕，然后上课的时候就传纸条给一个谈了很久了一个女同学问她kiss会不会怀孕，她捂着肚子笑了半天。现在想起来真是尴尬。
晚上吃饭我爸问我妈我的酒呢？我妈说被老鼠偷了，老鼠呢？被猫抓了，猫呢？被狗逮住了，狗呢？狗在找酒呢！噗～哎，哎，爸你别围着我打呀，我只是没忍住…
岳母是个非常搞笑的角色， 他们家人出行一直是开车的 ，有天岳母给我小舅子买了辆电动车。 问其原因 曰：岳父那天开车， 被骑电动车的撞了 。结果被讹了几百块钱 ， 于是决定给儿子买辆电动车。 让他出去报复社会········
尼玛 任性的一个人跑到青海来 晚上住在青海湖边海拔三千二百米 睡到床上吸不上气的时候我才明白冲动是魔鬼
小时候跟伙伴比谁尿的高！结果我赢了！代价是尿到自己脸上了！在他家厨房门口比的！现在想起来真可笑！
同事:唉，莹莹，你看这个女人去做了变性手术，理由竟然是想试试站着尿尿是什么感觉，你说逗不逗？ LZ当时不知道怎么想的，直接回了一句:其实她是被人操够了想试试操人的感觉吧？ 然后……现在……整宿舍人对我行注目礼…………
每次跟朋友喝酒，到结账时他们都醉了，每次都是我结账，妈蛋这次我也学精了，结账时我就装醉，趴在桌子上不省人事，同事叫了我两声见没反应，就直接从我兜里掏出钱包去结账了
读初中的时候，成绩一直还过得去，比隔壁家的孩子好的多了，于是每次去隔壁家玩的时候隔壁大叔就给我洗脑，说三十六行，行行出状元，你干点什么不好非要读书。直到现在我才明白，我他妈就是因为什么都干不好才读的书。
“媳妇儿，我一会儿要去和哥们喝酒，就不陪你了！” “你别去了，天黑了我害怕！我怕黑！” “黑只是一种颜色，为什么要怕这种颜色呢？” “那你怕不怕绿呢？” “我决定了，我在家陪你！不出去了。”
宿舍一哥们拿着杀虫剂往身上各角落喷了一遍，我好奇地问道：“都没蚊子了，还喷什么杀虫剂？” 哥们说：“出去约会，没香水了，拿杀虫剂凑合一下。”
放假了和麻麻去夜市，迎面走来麻麻的朋友，我们就上前打招呼，对方惊讶的说：哟，真是女大十八变啊！ 我心里正暖着呢，麻麻来句：是啊，小时候长得多好看啊！
今天和熊孩子在楼下公园玩捉迷藏，熊孩子找不到我，就大声喊道：谁在公园里大便呢？ 卧槽，附近的人都帮着熊孩子找到了我。。。
期末考试了，大家都让学霸给发答案，出考场后，大家都问学霸说：为啥你少写一个，是不是最后一题你不会？ 学霸淡淡的回道：不是，是第一题不会。
我跟朋友抱怨，爸妈为了省钱，让我去公司给电瓶车充电。朋友说：这算什么啊！小时候回老家坐大巴，我爸妈为了省车票钱，都把我塞车座下面了～
如果你月薪一万想在北京买房子，不妨先定个小目标，比如，先活他个500年。
哥们约了个美女，晚餐后便kf啪啪啪。 事后欣喜若狂，哥们：没想到，你还是处，这一床的血呀，我会好好对你的。 美女：处你妹呀，你特么把我干流产了。 哥们瞬间崩溃。
我一哥们他爸有一铜器，被一藏友看中，用一幅画给换了后拿到当地的鉴宝节目，被认定是赝品。该藏友就在老爷子家耗了一天，又给换了回去。老爷子气不过，就去了中央二台鉴宝，结果被认定是价值百万的真品。然后这个藏友又想换回来，被老爷子拿着拐杖直接打出去了。
十一有两个闺蜜要结婚，都抢着要我去当伴娘，那给我激动的啊， 我打电话告诉我妈，我妈就说：不找你找谁啊，花钱都得请你呢！ 我很开心的说：真的吗，我真的那么抢手吗？ 妈妈来句：恩，谁让你长的那么丑。。
和媳妇挽着手出去逛街，经过一间学校。打里面走出来几枚朝气蓬勃惹人爱的小鲜肉，就在这些帅哥经过我们身边的时候，媳妇突然说：“不用送了，我回学校了，爸。”
今天给室友普及了个小知识，说男人一生大概也就六千次左右，然后这逼陷入了沉思。。。估计以后不敢随便撸了
节假日不要叫节假日了，干脆叫“定时回家交代自己的感情生活状况以及分析自己为什么还没有对象还有上次给你介绍的那人不错啊为什么不喜欢节”
以前只看你们说什么隔壁啪啪啪声，特么现在我自己也听到了，男女声音挺大的，床声音也挺大的。
在地铁上听到一段母子对话。 妈妈：你这么不听话，妈妈不要你了，你怎么办？ 熊孩子：让你受到法律的制裁。
就刚才，和朋友从家到西安路过未央区政府门口时，看到一个老奶奶蹬着一辆人力三轮车拉着一车破烂吃力的蹬着，后边一个穿着挺不错的姑娘骑着一辆电动车一只脚蹬着三轮车的后面，看着有点笨拙，但是给人感觉她想让前边的老奶奶省点力气！给我感觉她们两个之间没有什么关系！虽然一闪而过没有看清姑娘长啥样但是真的让我感觉到她真的很美！
别人买iPhone4时我买了洗衣机，别人买iPhone4s时我买了冰箱，别人买iPhone5的时候我买了空调，别人买iPhone5s的时候我买了电脑，别人买iPhone6的时候我买了电视，别人买iPhone6s的时候我买了床，别人买iPhone7的时候我买了note7，现在，我的洗衣机冰箱空调电脑电视床全都没了。
今天上课班主任在讲台上叽叽喳喳讲个不停，突然！我们班一男生晕倒在地上，连着桌子一起翻了，特别像电视剧里犯什么病了突然晕倒，全班人都吓尿了。班主任也停了下来，大家目光聚集在他身上，谁知道他竟然一脸懵逼的自己站了起来把桌子扶好继续听课！！问曰怎么回事，卧槽才知道他原来是睡着了不小心歪了！！
前段时间家附近的咖啡店突然挂出了一块牌子：“对不起，本店没有WIFI，请和你身边的人多多交流”，瞬间击中内心，觉得真棒，早该这样干了。今天老友来看我，就带她去这个咖啡店坐坐，心想没wifi终于可以好好维系维系感情，到了的时候一看，草～倒闭了
人是不能太闲的，闲久了，努力一下就以为在拼命。
昨天动物园看动物，看到老虎的时候可以花20元买活鸡喂老虎，我快速的扔下20元，华丽丽的把鸡拎走了。。。
所有养狗的请注意！狗狗拉屎一定要清理掉啊！！我们这边公园里有人求婚，男的刚跪下戒指都还没掏出来立刻就站起来吼了一句：我！操 你！妈！！女的转身就走了。。。。。我刚才路过那条路才看到地上有一坨被跪扁了的狗屎
我跟班里一恐龙女生合打一把伞去食堂。也许是细雨生情，她脚步突然停下来，深情地望着我，“你…做我的王子好吗？”看着她凄惨的面相，我着实不忍心打碎她那颗心，但为了以后的幸福，我必须拒绝。于是，我装出一副很傻很天真的表情问她道：“那。。。。。以后我就得管你叫你母后喽？”
最近班里有一个男生老是往后看，我还以为他在暗恋我。过了两三个星期，她在我的抽屉里放了一封信。我还以为是情书，结果打开一看，里面写了四个字：你想多了。。。
三星召回做得不够啊！如果将爆炸率提高到100%%威力提高10倍。并且能在后台定时！就算它提高一倍售价，我也要买几台！！！
在牙科诊所补牙，来一钢牙妹，要求医生帮她摘除钢牙，医生仔细检查一番说：“你这装上去还没一个月呢，摘了没效果的。” 女孩回到：“我老公让我摘掉。”
晚上梦到自己被降职降薪，早上整个人都不好了，去上班，在电梯遇到经理“小x，怎么无精打采的” 我“没啥，就是做了个不好的梦” 经理“梦都是反的，坏事变好事” 我激动的问“真的吗？我梦到被降职降薪” 经理“咳咳！这个嘛！如果你工作不努力，梦境成真，是可能得！”
晚上朋友两口子吵架，他老婆一激动，带着行李出走了。 朋友哭丧着脸叫我陪他去找他老婆。上了车，他直接开到酒吧门口。跟我说，你打个电话给你嫂子，就说看到我在某酒吧。以你嫂子那种抠门抠到家的性格。20分钟，保证到位。 这真是知己知彼，百战不殆。
记得那年夏天我去献血，好基友羽天非要陪我去，给我抽血的是个实习护士妹子，那天天气太热，于是护士妹子把衬衣的两个纽扣解开了。我刚抽完，好基友羽天就慌忙坐下来，对着大家说道：我也要鲜血。 我：走吧，从小你就晕针，献什么血。 羽天：没事，我就坐这护士妹子对面，你们把导管给我接鼻子里面。
本人手比较大，平时和媳妇斗嘴,她一旦输了，我就拿手心从脸她上一划而下…… 媳妇 : 咋啦？怕我以后死了不闭眼，现在先练习练习……
今天我哥和我嫂子大吵了一架，我哥抽着烟在阳台沉思了半天。突然转过身问我。老妹。我和你嫂子你选择站哪边？我特别机智的回答了一句。哥你放心，我肯定不给你添乱！我站旁边！！！
刚刚去吃米粉，下粉的是个漂亮妹子，穿着低胸装，弯腰的时候整个胸露了半个在外面，忍不住多看了一会，她抬头时露出了灿烂笑容，我心花怒放，还是第一次有美女这样对我笑，好开心，只见她朱唇轻启，甜甜的喊了句 “爸，你来了” ，我回头一看，她爸正恶狠狠的瞪着我………
今天的真实事件，今天公车上突然一个人急刹车，一爷们把一女女裙子拽掉了。直接就挨了两巴掌。。爷们一个劲的道歉。全车人都傻了。那一个春光。  事情过去五分钟，被打的爷们，起身抓了个小偷，并且亮名了警察身份。小偷被打的那叫一个惨。全车人又都傻了。。。
有个大哥结婚拜老丈母老丈人的时候，双膝跪地、单手抱拳、大喊一声：岳父大人在上，请受小弟一拜！ 一切都是那么的自然、一切都是那么的顺理成章！我感觉一点毛病都没有！
修改下错别字。。。重投割。。。原先上班的地方旁边是一所小学，我没事就趴在窗边看小朋友们嬉戏打闹，有一天领导找我有点事，却看见我望着窗外发呆，问我，上班时间看什么呢，在我后悔的同时说出了，看一看哪个是我未来媳妇。
之前一个男生因为有急事找我借了钱，钱数蛮多的。之后好几个月都没还...咯咯咯...最近妹子急需用钱，去他学校等他打算把钱要回来。后来远远看见他一脸不耐烦的问我，是你阿这么巧阿，我笑着说不巧，我在等你-你打算什么时候还钱！囧
记得老婆怀孕是为了解决我的个人问题给我买了个娃娃，当时感动的我泪流满面，感觉我是世界上最幸福的人，而且每次他都会帮忙，然后记录下来。有这样的老婆夫复何求。在我感动了13个月后我老婆那天对我神秘的说。老公现在我要解决我的问题了，我要在半个月的时间里把13和月的补回来。 天好黑啊。
今天和损友去买水果，买了点葡萄。一称9快3。只看到他的贱手拽掉一个吃了，拽掉一个吃了，直到称上变成9元整的时候，才掏出了10快钱。留下一脸蒙蔽的营业员，看到营业员无助的眼神我忍不住说了一句。：“找我一块钱。。。”
吃过午饭后陪女友的外婆打麻将，玩的也不大一块两块的，为了哄老太太高兴就只点炮不胡牌，老太太一下午赢了30多块钱特高兴，还不时的夸我懂事儿，第二次去女友家老太太说什么也不让走，非拉着我打10块20的。。
跟闺蜜视频～吧啦吧啦一通讲她的工资花完了，穷死了！讲完看着我问：两天不见，咋滴啦这么蔫儿？ lz：快死了！ 闺蜜：哎我去，你可不能死，不能死！ 正在lz感动之际，丫爆一句：现在死了我也没钱买花圈啊！ 我去你大爷的充气娃娃的吧……你等我病好了的！
应同事之邀，和女朋友前往他家做客。因其家有小萝莉一枚，遂于超市买了两样水果。停车，上楼，敲门，开门，进门，一气呵成。看到小萝莉，lz高兴地说：宝贝 看，叔叔给你带来了你喜欢的水果。小萝莉却死活不要。同事老婆问为啥不要？答曰：这个叔叔太丑了，吃了他的水果，我也会不漂亮的。尴尬的气氛弥漫满屋。现在，女朋友闹着要分手。
今天下了一天的雨，儿子没去上学，玩的比较开心，刚刚我提醒他，别玩上瘾了，明天还要上学，他有点失望，又问我:是不是明天下雨就不用去了啊！？” 我:嗯，下大就不去了！” 结果他傻傻的坐在门口，一直看着天，很小声的说:“天空爷爷，能不能别下了，留点明天再下吧！”
朋友结婚的时候，让我们五六个要好的人一起去接亲，到了新娘子那边，伴娘团百般刁难，朋友也是脾气爆喊了一声，今天我结婚哥几个还得随礼，这么滴，礼尚往来，伴娘团里谁有喜欢的直接扛走，算是我们俩口子的一点心意，于是场面反转了
楼主医院小护士一枚 最近被借调到男科门诊！----背景交代完毕—— 来了个患者 人长得很魁梧 大夫问什么病症？他直接脱了裤子。就捏着j j抖。说直不起来。一直这么软！一直抖了十几秒。大夫一脸懵逼了 ……ps：婚前试爱很重要。！
路过公园，经过一片小树林的时候，看见一对情侣抱在一起，好像在做什么，我大喊一声，城管来了，突然冒出来好多对男女，衣衫不整，四处窜逃…… 好后悔，我是不是做错什么了？
妞妞越来越大了，嫂子就想让她一个人睡。正好家里还有个小床。就跟她说，你看看，二叔，都是自己一个睡的，你也是大人了，也要学着一个人睡了，知道吗？妞妞撇了下嘴，二叔找不到女朋友，没人要，不然也是两个人一起睡的。就像你跟爸爸，跟我们能一样吗？ 我去，嫂子你别拦着我。这小兔崽子，我今天非要教训教训她
半夜起来方便，听到睡上铺的室友口里含糊不清的叫着“拉我一把！快拉我一把！”我随手就推了他一把，他睁开眼睛一脸懵逼的问我“你干嘛？”，我“是你要我拉你一把的啊！”他楞了楞说到“哦！我刚梦到自己掉粪坑里去了。”我嘞个去，吓的我赶紧把手放床单上擦了又擦……
“司机，打你车去马家屯多少钱？”“80元，行李，包呢？”“免费。”“好！把我的行里，包拉到马家屯村委会，在大喇叭上喊翠花到村委会取东西，翠花是我媳妇儿。”“那你呢？”“我坐大巴车回屯。”“特玛你滚犊子……”
楼主：怎样让女友喷水？ 神回复道：在她喝水的时候给她讲一个笑话，或者挠她嘎鸡窝，她就会喷了！
第一次去女友家吃饭，未来丈母娘准备了一桌好菜。吃的正开心的时候，未来老丈人盯着桌上一块鸡肉（目测像是鸡屁股），女友问：“爸，你干嘛呢？”一直不好意思说话的我突然冒出了一句：“叔叔赏菊呢！”一家人都盯着我看，我这还有希望吗？‍‍‍‍
楼主：听说你追一姑娘很久了，最后追到没？ 回复：没有，她下架了！
刚刚，在我妈屋躺着，我在他身后，我刚抬头要说话，她一抬胳膊，直接打我下巴了，疼的我半天才缓过来，看她好像不知道的样子，我可怜兮兮的说：妈刚才你胳膊打着我脸了。我妈：噢我说我胳膊咋这么疼呢。。。
“这是我的号码，想我的时候可以打给我。” “你的号码这么长的？！是电信移动还是联通？” “是工行。”
今天开车回，一帮同事到家玩！又碰到美女保安！但岗亭安装了收费杆！个个都会登记！但到了我不用登记直接抬杆放行！同事个个夸我牛！可能声音比教较大，美女保安说了一句：你是小区最丑的！当然要主动放行一一一
丈夫对妻子说：“亲爱的，如果当年爱迪生不曾发明电灯，那么我们现在还只能点着蜡烛看电视。”
今天晚上煮了一晚上的冰糖雪梨，本来打算回来跟舍友们一起喝（锅很小），谁知道我们宿舍有一个特别喜欢吃的小姑娘回来了，我说你尝尝好不好吃，谁知道她抱着就喝，一边喝一边说哎呀我一个人喝不完怎么办？最后在我的阻拦下给我剩了一点底
男：“你相信爱情吗？” 女情绪激动的道：“你不想给昨晚的过夜费了是吗？”
在健身房看到一个胖妹在跑步机上慢悠悠的走，我过去提醒她：“妹子你得调快一点，不然起不到减肥的效果。” 妹子听了委屈的回答：“我调得很快的，但是我一踩上去它就慢下来了！”
“你小兔崽子是不是又偷拿我套套当气球吹了？” “哥，我都多大了！我会拿来吹吗？” “说 那你拿它干嘛了！” “我特么没拿好不好！” “你嫂子说是你拿的” 看 我背后好大一口黑锅！！！！
以前看江苏卫视的非诚勿扰，黄菡老师说人年轻时的三大悲剧：1谈了几次恋爱还是没有结婚。2还没有谈恋爱就结婚了。3终于遇到喜欢的人想谈恋爱了，可是自己已经结婚了。 更可悲的是，自己接连中枪啊！
闺蜜晚上要带孩子，白天又要上班，很辛苦。于是和婆婆商量，让儿子晚上跟婆婆睡。婆婆一口拒绝 : “你的儿子就应该跟你睡！”闺蜜一气之下，当晚把老公撵出睡房， “你妈不陪我儿子睡，我也不陪她儿子睡！！”
没事在广场溜达，看前面女孩背影，那不是我女朋友么！激动之余走上前去对着屁股就是一巴掌，一个“嗨”字还没说出口，我特么脸上也挨了一巴掌 嗯！我没认错人，的确是我女朋友，打我的是我没谋过面的未来丈母娘。
我出生那年，老爷子花重金找了个大师给我相面，大师说；“这孩子面相金贵，有帝王之气，大车出行，豪店住宿，摇旗呐喊，追随成群！”光阴似箭，岁月如梭，后来，我成了导游。。。
跟女友一起去市场买菜，看到有卖栗子的，我问老板多少钱一斤，老板：“七块，这栗子大，又香又甜，挺好吃的。” 我说太贵了，就拉着女友要走，这时老板：“这栗子可是好东西啊！可以壮阳的。” 我还没开口，女友说道：“老板给我来三斤” 我。。。。。
在诊所看病碰见一小孩生病要打针，小孩就哭啊说打针疼，旁边他老爸平静的吸了一口烟说:娃啊，你还是打针吧，不然待会挨打比挨针疼了多了！
我在和姐夫喝茶聊天呢，我姐打过电话来，原来她开车去五台山烧香拜佛，一路拥挤，路况不佳，她追了3个尾，刚处理完。姐夫说，你人没事吧？姐姐说：没事。突然听到电话里咣当一声闷响，许久电话里传来我姐的声音：你再往我卡里转点钱吧。
今天坐高铁，厕所门是电动的，一个哥们过来上厕所，一按按钮，里边一个美女正在……美女想要控制，然而门却一点一点的敞开了，我就在她斜对面。直播了[吃惊][吃惊][吃惊]
斗地主明知道会输！也要把手里的炸扔出去！牌可以输，但地主的气势不能输！这就是地主精神！！！
朋友去公园相亲，担心女孩丑。我说，不是教过你视线转移法吗？如眼睛丑就看她的嘴；如嘴巴丑就看她的鼻子；如五官都丑就看她的身材…总能找到好看的。朋友点头。约会回来朋友满脸喜悦。我说，女孩漂亮？ 朋友说，丑！我说，那你是用了视线转移法？朋友说，嗯，公园里的猴子太他妈有意思了。
。。大夫。我感觉我尿尿有问题 “分叉？” “没有”。 “不分叉就没问题” “哦” 回家的路上一直在想，“喷雾状真的没问题吗？”
昨晚家里停电了，邻居家却有电，打电话叫电工来看看，等了半天到最后也没来，第二天遇到了问他：“昨晚怎么没来？”他说：“昨晚去了，看你家黑灯瞎火的以为没人，我就走了……”
刚刚在跟网友聊天，对方抱怨照顾怀孕的姐姐忙得团团转。 我突然邪恶的问：“这么说你就是传说中的小姨子啦？” 对方急忙辩解道：“你别想歪了，我才不会跟姐夫有什么呢！他短！”
以前老公喝醉酒回家我都是让他跪搓衣板，最近我有想了一个好方法，让老公对着镜子玩石头剪刀布。什么时候赢了什么时候睡觉！
今天看网上说：“韩国人，说端午节是他们的，中秋节也说是他们的，孔子也说是他们韩国的，现在跟我们争春节。” 一网友评论：“老子的东西始终都是儿子的！”
一天一个哥们跟他女神表白：“女神我爱你！” 他女神说：“有多爱？” 那哥们说：“如果我有十块钱我会给你九块。” 他女神又问：“如果有十万呢？” 那哥们说：“那我就把十块全都给你！”
高中的时候老师给我们一人发一本书，让我们写上自己的名字，然后说一本书20块，不想要的可以不买，但是上面不能写字。。。
去帮老婆买内裤， 导购妹子很热情，极力向我推销一款粉色的，说了诸多好处，说她穿的就是这款其实很有感觉。 我说可以打开包装看看吗？她说可以啊！ 于是我默默掀开了她的短裙。
最难懂客户：“帮我取一下钱。”柜员：“您好，您卡里面有1800元。”客户：“七万！”柜员尴尬：“先生，您卡里只有1800元。”客户：“是啊，我要七万！”柜员没法，重复道：“可是里面只有1800元诶，不好意思。”客户：“七万！”柜员忽然恍然大悟：“先生，您是说取完吗？”客户：“对啊，难道我的普通法不飘尊吗？”
刚刚和老婆小吵了一架，老婆气的跑进了厨房，这时我就问儿子:“你帮妈妈还是帮爸爸？”儿子肯定的说道:“当然是帮爸爸你啦！”说完就跑了，还是这孩子有良心。。。过了一会，儿子屁颠屁颠的拿着搓衣板往我面前一扔，说:“爸爸，我帮你拿来了，跪吧！”我。。。
刚刚一个人吃饭准备点菜，旁边桌那个女的叫了声“这饭没法吃了！”就拍桌子走了，留下男的可怜兮兮对着一桌子菜。我说“哥们不追吗”，他说“操！不追！不嫌弃的话过来一起吃吧！”于是我们吃了起来。他从诉苦到后来有说有笑，吃了一大半，他女友心软回来找他，看着我愣了几秒然后怒吼，“原来是他！”
一首《情歌王》献给大家“小赵，别干坐着，来一首。” “经理我不会唱。” “不唱我扣你工资哦。” “一首《情歌王》献给大家。”
手术室的门缓缓打开，守在门口的家属忧心忡忡地问医生：情况怎么样了？ 医生一脸严肃地对家属说：我们尽力了。 家属立即陷入了沉默。 医生接着说：“我叫了5个男护士，还是没能把他抬上手术台。”
我一个兄弟，找了个警花媳妇儿，两口子婚后生活特和谐，让我很是羡慕。直到有一天我路过他家顺便去串串门，看见他穿着三角裤，双手被手铐反铐在铁门上，他媳妇儿在一旁咆哮着:到底和那狐狸精还有没有来往。。。。我彻底惊呆了，装作没看见偷偷溜了
晚上12点， 上铺兄弟悠悠的对下铺说： “哥们，传点片子”。 下铺兄弟说“蓝牙打开”。 下铺哥们搜索中，惊叫： “我靠，怎么搜了五个蓝牙名”。 宿舍其余四个兄弟的脸上， 闪烁着手机屏幕的光爬了起来。
看了个有爱的视频，国外一只小狗每天等待小主人放学，然后帮他叼书包回家，我让朋友也看了一遍，然后他在一边冷笑了一声傲娇说道：中国娃的书包，呵呵不是我吹，它、叼、不、起！lz无语三秒……大写的佩服！
永远不要和傻逼争论，因为他会把你的智商跟他拉到同一水平，然后以多年的傻逼经验打败你。对待傻逼，要赞同他的一切观点，让他在傻逼这条路上越走越远。
第一次在男友家吃饭，他妈妈一个劲的给我夹菜，还不停的问这问那的。眼看着碗里的菜越来越多都吃不下了，赶紧用脚踢了踢男友。男友看了看我着急的样子对他妈妈说:“妈，吃完饭再说吧，你看你一直说话，她不能吃饭菜急得踢了我好几脚了。。
一少妇带着一小女孩来银行取钱，工作人员把钱递给少妇时，小女孩一脸疑惑：“妈妈，她是不是欠咱们钱啊。” 少妇一脸黑线，答：“是啊，他们欠很多人钱，所以被关在里面了。”
给老爸买了个智能手机，他点开地图研究了一晚上，老妈看不下了问他有啥好看的？老爸说：当然好看了，我当是去旅游，现在到上海了，哈哈哈哈
和女朋友异地恋，今天打算去看她，当我把这个消息告诉她时，她回了一张雪碧的图片给我！什么意思？
表弟带妹子去开房，妹纸问，你经常来开房么？表弟说：怎么可能～第一次～！妹子说：你真好～。结账的时候服务员说：先生您的积分可以兑换好多礼品了，需要现在兑换么？
每天重复和你吵架后做的事情，这样我可以假装过一会你就回来！
今天在路上捡到一条受伤的蛇，我把蛇放在了罐子里，为了让蛇快速康复，我放了50克人参，200克枸杞，20克当归让它补一补，我还放了5000毫升的白酒帮蛇的伤口消毒，最后为了不打扰到蛇我把瓶口密封了。
公司老板姓谢，一个部门经理叫张宇，老板秘书每次通知这个部门经理去老板办公室的时候，都会学海绵宝宝说:章鱼哥，蟹老板找你…
有一天，在小区的篮球场打篮球，几个人分边打3对3，球场上竞争挺激烈的。　　时间过的也快，突然一哥们将球传给3分线外一大叔，那人投篮很准。　　瞧着出了机会，大伙都盼着他来个绝杀，却见那人迅速将手里的球往场边一丢，撒腿就往场外跑，嘴里还喊着：完了，忘记接女儿放学了。
老婆刚生完宝宝，在家里坐月子。我端了一杯咖啡在她面前，她娇羞的说：“我现在不能喝咖啡，你的心意我收到了。”我说：“谁让你喝了？来，加点奶。”
哥们一起ktv唱歌碰到一个老大，纹了一条过江龙，我热死都不敢脱衣服，怕我的哪吒露出来。
傍晚下小雨，老爸在花盆里栽了几棵小葱，栽完就把花盆往屋里端。 我纳闷：为什么放屋里，外面又没有动物吃它。老爸说：一会儿天黑了，我怕它被吓着，再吓死了…… 老爸，你要不要这么逗！
lz幼师，今天我眼看着一个小朋友扣完鼻屎填进了嘴里！我吃惊的问他：鼻屎好吃吗？他淡定的回了我一句：有点咸。。。。
晚上楼上的姑娘跑下来敲门，我妈开门问：有事吗？ 姑娘急忙开口问：阿姨你有没有看到一只狗？ 我妈转身指了指躺在沙发上的我：这里有一只，要的话可以带走。
lz妹子，好吧，已婚妇女一枚，但是因为祖传娃娃脸，看上去比较嫩。今天在肯德基吃中饭，竟然被一个貌似初中生的小男生撩了。他竟然直接问：“美女，甜筒半价，我多买一个了，请你吃好吗？”竟然还要问我读几班？我真是高兴啊……
自己家有园子。。。种了草莓。————割割以割割 我爸今天突然给我半碗拌糖的草莓，（我平时都直接吃，不放糖）。有吃的，作为一枚吃货，我就吃了。等我妈下班，我爸就给我妈一碗草莓，我妈说，这个好几天了，不能吃了。我爸说，你吃吧，好几天那个 给姑娘吃了。。。 我爸说的对，我是买糖送的。。。
和老公初恋的时候，第一次去他家，他家爸爸就反对我俩不让他和我在一起还往外轰我，我老公急了大喊就算和你断绝父子关系，我也不会和她分手。从那时起我就认定他是我托付一辈子的人，今天去公公家吃饭的时候,无意间提起这件事，喝多了的公公和我老公说:儿子当初你爹我给你出的苦肉计好用吧............
感冒发烧去附近的诊所输液，就一个年轻的护士在值班，还有一个满脸横肉的大哥准备输液，大哥说晕针，像个孩子似的各种撒娇卖萌，最后昏了过去，小护士让我给大哥做人工呼吸，没办法我嘴刚伸过去，大哥突然一瞪眼，恶狠狠的对我说——你特么敢！！！。。。。。
昨天给老婆打去500块钱，收到信息后老婆打来电话问:“你的工资卡都在我这里，怎么还有钱打回来？” 我:“过节那天工头给我们每人发了五百红包，带大家去大保健，我没舍得去，想着你，自己撸了……”
同事小刘说：有片吗？我说你想要什么样的？他说过瘾就行。我给他拷了120个G，第二天他请假没来上班。下午打电话过去，小刘用颤抖的声音说：哥，太猛了，现在腿还抖着呢？我说你好好休息吧！小刘说：还有20个G没看完呢！
班主任问我为什么在走廊站着。我说专业老师上课把保温杯碰洒了！洒丁丁上，水都顺着裤腿下来了！班主任：关你什么事？我：全班都笑了！班主任：我问的是你怎么出来了？我：笑懵逼了，喊了一声该！班主任：.......
我不是吹牛逼，现在是凌晨2.27。  出去买夜宵，台风把我吹水坑里面去了！浑身泥水！妈的，你特么怎么不把我吹上天，跟太阳肩并肩！
‌早晨坐电梯，半道儿进来一对母女。 小姑娘一进来，看我一眼，撇撇嘴，鄙夷道，“妈妈，这叔叔真…”她妈妈手快，捂住了小姑娘的嘴巴，对我歉意一笑。 笑个鬼啊！……让她说完啊！ 现在那十几个臆想出来的贬义词还在脑中来来又去去！ 真不知道选哪个对我伤害最小。
女同学请求男同学顺路载她一程。到了停放车辆的地方，女同学发现男同学骑的那辆单车又破又烂，忍不住损了男同学一句：“拜托，那么破的车还要上锁！” 男同学瞪大眼睛看着女同学说：“那你干吗要化妆？”
和老婆一起去参加一场婚礼，拜天地的环节，我俩凑上前看热闹，由于人太多，我没有注意脚下的台阶，被闪了一下，鬼使神差般地跪在了新郎新娘中间。 老婆上去在我背上“咚咚”来了两拳：当初和老娘结婚时，都没见你这么积极！
公司一妹子长得特别像汉子，像到什么程度呢？用她自己的话说，有次她心血来潮，去大众浴池，买了个男澡票，穿着衣服坐在大厅里，看了一个多小时的各 色 luo 男，竟然没有一个人发现她是个女的！！！
“小赵，别干坐着，来一首。” “经理我不会唱。” “不唱我扣你工资哦。” “一首《情歌王》献给大家。”
高中的时候老师给我们一人发一本书，让我们写上自己的名字，然后说一本书20块，不想要的可以不买，但是上面不能写字。。。
朋友去老板办公室拿资料，不小心把老板的古董花瓶搞稀碎了。见四下无人，就把老板办公室搞的乱七八糟的，急急忙忙找到老板说：老板不好了，你办公室招贼了！老板淡定的说：还好我安的有监控！！！
一哥们头发自然卷很严重，一日去理发店和理发师说怎么剪，巴拉巴拉说了一堆。理发师听完说：你这头发要这么剪，就白烫了！
男：我追了你好几年了，把我的钱都花光了，可是你最后还是没有答应做我的女友。 女：我有没逼你追我！ 男：靠，你没逼你不早说！
女友：说你最想跟我说的三个字，给你一次机会哦！ 我：别问了！
刚刚去小店买水，见老板在摇椅上睡着了，老板娘还给他捶腿，瞬间感到好恩爱，我不忍心打扰他们，拿了两瓶红茶就走了。。。
今天坐公车，蛮挤的，后来一个大妈上来了，我给她让座，大妈乐呵呵的坐下来，说了句没想到你长的不咋地，心肠倒是挺好。我。。。大妈打架吗？
姑娘，如果在下没猜错，姑娘两腿之间都有道伤口，伤口约5公分之长！伤口之深，我怀疑是20年前盘古开天辟地之时，女娲造你时留下的缺口。如果姑娘想及时修复伤口，需极阳之根，极浓液体，才可修复，巧合姑娘好运气，在下正有此物。此物乃在下20年前渡劫失败后留下的，有极阳的属性，内有极浓的精华，冥冥之中有人告知，将有姑娘需要我这阳跟来修补缺口，今日终是见到，你与我乃是有缘之人，我今天就帮你这个忙，修补之费一次只收88.88，五次一疗程，十疗程完美修补。
新学期第一堂课，老师让每个人做自我介绍。有个女同学叫赵海燕，她介绍自己时说：“我姓赵，名字呢，和大家学过的一篇语文课文的题目是一样的……”正当她期待着有人能猜到高尔基的那篇名作时，一位男同学高喊道：“赵州桥！”
吃完晚饭，媳妇：快去把碗洗了，待会儿再把衣服洗了。 老公：呦呵，胆儿肥了敢命令我了，就不听你的，我今天偏要先洗衣服再洗碗！！！
一天看一小孩在用开水冲药喝，刚把药和开水倒进杯子里就一下喝掉，突然一口水喷出来，我以为是烫着啦，谁知小孩一遍吐一遍说，TMD不是说凉（良）药苦口，咋烫药也TM苦口-||（…。，………“”）我终于明白没文化吃个药也是不行的
一国际大盗在中国被捕！由于语言不通便找了个翻译！翻译用流利的外语问他把所有的金银珠宝藏在哪里？大盗为了保命就说藏在了什么什么地方！他刚说完翻译淡定的对着警察说:这小子有种，他让你们弄死他！
今天看到一条很感人的朋友圈：一位大哥真诚地劝大家不要再吃转基因食品了，对孩子伤害很大，他孩子和他的DNA不匹配，就是因为他们一直吃转基因食品，把他孩子的基因改变了。他说这些转基因知识都是他老婆告诉他的。
小时候一直是乖娃娃形象。直到高中到了市里，天性得到解放，偶然间与隔壁班的同学因为点小事干了一架，然后被叫家长，我爸得知后立马风风火火从村里赶到学校（坐车得三个多小时还不算堵车啥的）二话不说就给我两巴掌冲我吼道：“暴力能解决问题吗？啊!？”
小时候的事记得第一次跟爸妈出远门坐火车，想上厕所了又不敢去，厕所里况且况且的，还左右摇摆，就坐在椅子上，一直忍，就决定堵一把是个屁，结果赌输了，就一脸委屈的看着我爹。。。
今天朋友发给我一张她8个多月大女儿的照片，照片中小宝宝手拿着吃了一半的香蕉，撇着嘴在哭。我很惊奇地问朋友，“她会吃香蕉呀？”朋友回答：“是啊。”我又问：“那她为什么哭得这么伤心？”朋友的回答把我笑喷了：“穿得太厚了，她胳膊又短，吃了一半够不着了。”
骑自行车在马路上行驶，交警突然示意停车，“请出示一下您的驾驶证”，“没有啊，骑自行车还用驾驶证吗？”“没有驾驶证就滚回非机动车道上骑去”！
周末妹妹接我和儿子回娘家，路上儿子（八岁）说，小姨我啥时候吃你的喜糖？我妹妹说，快了哈，不着急。儿子叹口气说，找个好人就嫁了吧！现在八岁的孩子说出的话都这么有道理吗？
刚认识老婆那会，觉得和她啪啪太难，都要请吃饭找借口才能如愿！ 结完婚那会，两人偶尔拌嘴，她管我要钱，我就一顿啪啪，了事！ 现在，两人还会拌嘴，每次我都痛快的给她毛爷爷：拿去花！
儿子小的时候特喜欢模仿，一次他看见狗吃完食后，狗伸出舌头在鼻尖上舔了又舔。于是就模仿起来，当然儿子的舌头是够不到自己的鼻尖的，最后都急哭了！
带二货去买咸菜 人家新到的说挺好吃拿筷子夹了块给她尝尝 ﹉﹉﹉ 按道理是不是应该伸手接捏住一点尝尝 她到好 人家伸过来 她张嘴了！ 尼玛我骑电动车就走了~
回老家小县城在公交车上，人不多，上来一背背篓的老大爷和一老奶奶，一个没站稳，老大爷背篓里的蜜桔倒出来了！应该是拿到城里来卖！----手欠割了算了----我一见赶忙帮老大爷捡，就在我帮忙捡的时候，我察觉到勒个老奶奶并没有一起拣而是用一种防贼的眼神盯着我！当时好尴尬，暗骂自个手欠。果断收手不拣了！最后刚好到站，上来一大波人，哎呀……那个踩呀！瞬间踩烂十几个，老太太急的直骂！看着踩烂那么多，我又后悔了，毕竟那么大年纪还跑城里来卖水果也不容易呀！
老师这是误会！肯定是误会啊！ 快睡觉的时候和床下的同学打闹，谁知道这时班主任来查房了，正巧我骑在那同学的身上，而且我只穿一条小裤衩。老师你别误会，只是打闹不是搞基("▔㉨▔)汗
高中时候，一次上语文课，老师让我同桌解释一下 “ 举案齐眉 ” 是什么 意思 ，同桌回答 就是两个人把桌子举起来，然后你看看我，我看看你………
骑电车带女朋友出门的时候，我每次都会问一句“坐好了吗？”有一次也是骑车出门她就在我旁边站着呢。我习惯性的问“好了吗”？她也习惯性的说“好了”！我骑上车就走了！走了一段，突然发现哪里不对呀！
一大早来公司，一女性同事说昨晚她差点出血案了！ 额，妈蛋，原来是来姨妈了！ 接下来的话让我喷饭！ 她说：不出血案就得出人命案了...
高中时给女朋友道歉，想写血书，用刀子割了一下，没割破，太疼，实在没办法了，幸亏妈妈杀鸡给了我解脱的机会！
真事不割，就在刚刚，本人男，在去往无锡的火车上，正在蹲厕，此时此刻正蹲的兴起，忽然听到有敲门声，我没在意，因为我锁好了厕所门，可是没一会那敲门声没了，接着就听到钥匙开门的声音，然后就看到一个穿着蓝色制服的女乘务员，看到我的瞬间，赶忙把门又关上了，我随后出来了，那女乘务员就进去上厕所了，我正在洗手的时候，那女乘务员从厕所出来，边系裤腰带边来到我旁边，我那个尴尬啊，我让了个身，她边洗手边问道，帅哥，要水果吗？要充电宝吗？此为真事，K2668洛阳到无锡的卧铺车。
当年初中时一次晚自习，一同学不但迟到了，而且还趴在桌上睡大觉。老师叫醒他后说：要睡回家睡去！ 他却说：我就是因为在家睡觉，才被我爸赶到学校的，你现在却要让我回家，看来我只能去旅馆了！ 说完背着书包就走了。
"最近身边几个朋友离婚，一个是因为了买房，一个是因为有了新欢，一个是因为重病，离婚就像传染病。妈蛋，看他们离的这么欢，搞得我也想离婚了。。""臭小子，离可以，你先把个妹子把婚结了先！先！先！！！"
大早上，我弟就敲响了我家的门，非让我赔偿他一部手机不可！原因是，我昨晚在家庭群里发了个5块钱的红包，喝醉后的弟弟只抢到了2分钱，一气之下就把手机摔了……
楼主：为什么我的手机玩着玩着就发烫了？ 回复：估计是你的手法太销魂了，手机都让你摸高潮了。
当年儿子刚出生不久，一会哭一会闹，一会拉一会尿，忙得老婆团团转，但是，儿子好不容易睡着后，不超过一小时，老婆却总是忍不住把他弄醒。
当年老婆怀着儿子的时候，我俩在散步，忽然老婆一巴掌拍我背上，并说：你孩子在我肚子里踢我一脚，子债父偿吧！ 我：…………
楼主：为什么女生不主动找男生？ 回复：你特么见过插座主动找插头的么？
刚交了个女朋友，相处数月，昨晚去kfc，发现她腹部有一道大约十厘米左右的刀疤！问她这是怎么回事，她说是切菜的时候不小心切的……卧槽！她这是有多不小心，真是个笨手笨脚的女孩啊！不过我喜欢，蛮可爱的，呵呵！！！
火车上广播响起：“16号车厢一位旅客患有疾病，现寻求医护人员帮助。”话音刚落，坐我对面的大姐毅然决然的站起身：“小兄弟，帮我看下东西，我去看一下。”半小时后她回来了，我问：“您是医生还是护士？”大姐擦了擦汗：“我是看热闹的。”
突然觉得李世民好傻，如果当时他不让唐僧去取经而是直接把他吃了，那我们现在就一直是大唐盛世了，那我也不用减肥了，而且大家都可以三妻四妾啦，我简直太机智了……
为什么穷人的朋友就非得是穷人，真的融入不进土豪的生活圈吗？交一个高富帅有钱人做朋友就那么难吗？难道穷人就该一辈子做穷人吗？这个社会真的这么不公平吗？想到这里，难以控制自己的情绪，坐在私人飞机上哭了起来。不一会儿，超市收银员出来说：“哭啥哭，投币了才能动不知道吗？”
公交上一对即将步入婚姻的年轻人手里拿着刚取出来的婚纱照边看边聊，对话如下。 女：现在的照相技术，啧啧...把人照的和平时一点都不一样！ 男（对着照片凝视了一会儿）：这NM不是咱俩的！拿错啦！师傅麻烦停下车！ 车厢里留下经久不息的欢笑声...（转）
好激动呀，马上就到法定结婚年龄了，我想问下段友们，媳妇是国家统一发，还是自己找啊？？？
同事聚会三大主题：诉苦、拼酒、骂领导。同学聚会三大主题：忆旧、拼富、搞破鞋。男人聚会三大主题：足球、女人、吹牛逼。女人聚会三大主题：八卦、时装、大姨妈。网友聚会三大主题：开房、开房、哪开房？
判断一个女人是不是真的爱你，就在她发脾气的时候去强吻她。如果她挣脱开骂你神经病并变本加厉地发脾气，那么她可能并没有想象中的那么爱你，如果她挣扎一会就软在你身上，那么说明她很可能是窒息了。
我的爸妈借了别人的钱之后都会说：欠你的钱我们通通会还给你的。后来他们生下了我，取名叫通通。
回家的路上看见一女的带着哭腔一路狂跑，一边跑一边喊："有人看见一小孩么？有人看见么！"一看就是找不找孩子了……吃惊的是，就在这女的身后五十米不到，一四岁左右小孩一边追一边绝望的哭喊："妈妈！妈妈！"孩子那个表情那个苦啊……估计以为不要他了……楼主一句撕心裂的"孩子在你后面！"这粗心的妈总算是回头找着了娃。
前几天回老家了，碰到村里的老光棍，我上前递了支烟，他说：小李，找到对象没？我一脸的尴尬回他：叔，你不是也没对象吗？他：叔和你不一样的，我是把自己的光和热奉献给村里，看吧，隔壁村的王寡妇又找我帮忙了，我…
再说个外婆那边的事，当然很多年了。一个女的结婚第二天碰到几个邻居女人，女人们当然要说点私事。没想到那女的却大哭起来。问她为啥哭，她说她男人是个老头子。邻居说你男人大你一岁啊，哪里老？她哭着说，他老的下面都长毛了。。。。然后整个村就知道她没毛了。。。。
单位里有一个同事，人帅又有才，就是个子矮点没找到对象。附近一妹子看上了，碍于面子不好意思表白，活泼可爱的妹妹看到姐姐这么痛苦自告奋勇去找他。结果妹妹也看中了直接表白并且在一起了。姐姐再也没理过妹妹。表白有风险，亲姐妹也不行！
高中时期班主任教导我们：现在不好好学习。以后你娃儿问你，爸爸，这个题怎么做？看你怎么回答！这个时候教室的角落幽幽的响起一声：去，问你妈…你妈…妈！我至今忘不了我们老师那张铁青的脸！
小时候的冬天特别冷，我又奇懒无比，家里孩子多，父母很少管我，所以冬天我极少洗脸。过年的时候，在我娘的监督下，我很认真地洗了一次脸，姑姑姑父来走亲戚，我在街上遇到了他们，我正想上前打招呼，只听姑姑对姑父说：你看那个小孩，看背影真像我家侄子……
今天去理发，一剃头小哥在跟美女顾客逼叨着自己的初恋，各种甜蜜故事娓娓道来，另一小哥就嘲笑他，“你读书的时候长那么丑，还有初恋啊？”周围瞬间沉寂下来。那小哥楞了一会，冒出一句话：“她也长得很丑啊”。
一次客户的小孩在展厅撒尿了，一个同事收拾的时候说这是童子尿好东西，当时自己脑子抽筋来了句，我这还是陈酿25年的童子尿…说完……反正到现在头还抬不起来！
一个两只手纹着左青龙右白虎的，目测一米八五体型巨大的男人在地铁口打 电话："我艹，我TMD熬了汤，买了菜，你居然告诉要加班？” 楼主回头一看，大汉提着胡萝卜芹菜若干，顿时觉得这男人很萌
随份子，两个同事，一份婚礼，一份葬礼，赶到一块了，分身无术，最后葬礼的同事说去他那里，对结婚的同事说——人！这辈子就能死一次，而你！以后说不定还有机会再结婚！！最后！结婚的同事张了张嘴，静无言以对。。。。。
别人说的……不能割我的……新兵训练，做单杠二练习，需要往前悠，一哥们做的有点猛……只听他大喊：班长 ，不行了，我要射出去了……班长一脸黑线啊，自此得外号……小,鸡,巴
昨天见一个少妇，骑电动车带着一个四五岁的孩子，～～～～～过一个减速带孩子给颠掉了，这不是高潮，高潮是孩子一边哭一边打他麻麻，嘴里嘟囔着:干嘛把我掉下来，我是不是你亲生的，是不是？
去舅家，表姐同行。后备箱买了很多东西，到了之后重的我都双手提着。后备箱门较高。 我说:“信不信我跳起来一脚就能踹了关上？” “不信！”表姐并退到一旁等着看我表演。 “不信你还不伸手关门！”哈哈，表姐笑得高跟鞋陷石缝里都拔不出来了！
有个二逼的朋友是怎样的体验，背景……电梯里，都是女的，就我们两个男的，他倒好来了一句，大胸的妹子请往里面走，不要挤到别人……电梯里顿时就骚动起来了……
第一次文采不好请见谅，大家割我也割...............今天在家里叼着烟剪脚趾甲，低着头眼睛被熏到了，流泪不自觉的留下就拿手去擦。这时我爸刚好进来，看到我一手捧着脚，一手擦着泪，淡淡说了句：“咋滴，脚气辣眼睛啊”。我～～
我对媳妇儿说:“自从咱俩结婚以来，我婚前的坏毛病全改掉了！”媳妇儿说:“是的，可是你现在在床上的坏毛病一堆一堆的！...”
我村一位老兄买了部手机，半年了没接打一个电话，心里很郁闷。一很心又去镇上给母亲也买了一部手机，刚开始哪几天，一到快开饭的时候他就匆忙出门好像有什么急事似的！并告诉母亲饭中了给我打电话。一天又到饭点他又出去和同村的几个人闲聊，突然听到母亲在家喊他吃饭，他大声喊到：叫啥里叫，打个电话不就行了！哪知母亲骂到：打个龟孙！'我在家都听到你说话了！，
真事儿！小时候跟人打架，挨了揍是不敢回家的，因为我妈看不得我鼻青眼肿的样子。可是她又不能去打别人家的孩子，有气没处撒，只好把我拖到人家门口再把我揍一顿！！！
“总感觉媳妇不对劲，我多虑了？” “大概草原那么绿吧。”
刚拿到驾照，我想着开车上下班，但是是新手想在后面弄个标语神马的，问媳妇弄神马好。媳妇：我上路了，你也想上路吗？
晚上喝酒，一男同事给我说：知道吗？我曾经亲过咱公司最漂亮的小红的嘴。 第二天上班，我问小红有没有这事儿，她说：“他亲过我的嘴？！他那是在吹牛B！” 我。。。
话说：一领导凌晨开车送老母回家，路程比较远。领导一上车就开了导航，导航里传出温和的女中音。直到半晚还没到家，在一旁的母亲说话了：这女孩真不错，都这会儿了还不下班，也不偷懒。
一家人吃火锅，我先去洗手，小姨子也来了，洗手液怎么也按不出。后来我一使劲，弄到小姨子裙子上了。 洗完手，回到座位上，老婆说：妹子你裙子上的白色东西是啥？ 小姨子不加思索回答：都怪姐夫，弄我一身。。。
今天在试衣间，我听到一女人开免提接电话，电话那头：宝贝，想我了嘛？ 女：好想你哦！ 那头：你跟我女友在一起了嘛？ 女：她在外面等我呢！ 好像知道了些什么。
有一天，宿舍里刚好有派传单的是眼镜优惠卡，有个二货对他的室友说，我陪你去配眼镜，但我不近视，那我去配个太阳镜好了，顿时雷焦了一片人
早上路过一个算命摊，听见摆摊的跟一个小姑娘说：“姻缘并不难求，你只需花1000元问缘费，我便可助你找到白马王子。” 我一听就知道是骗子，出于好心，我赶紧提醒小姑娘：“别听他的！你长这么丑，花多少钱都是嫁不出去的！”
给过吧 刚才听到一男同学说 以后找老婆一定不找我们这个城市的 要不吵架了还能回娘家 他旁边一女生说 你干脆找个西藏的 吵架了坐车回家 坐到一半就消气了…… 气了…… 了……
“老公，我漂亮吗？” “漂亮！” “漂亮到什么程度？” “不含而立。”
促使老夫减肥的只有一件事，有天去幼儿园给儿子开家长会，一屋子全是女家长，就我一个爸爸，这不是高潮，大家都坐在塑料小板凳上听老师说话，忽然咔一声巨响，老夫把板凳坐裂了，碎片把屁股戳破了，夏天穿的少，血都渗出来了，众目睽睽之下龇牙咧嘴的站起来，想自嘲一下疼的话都说不出来，后面一大姐好心的递给我一包卫生巾，关切地问：要不要去个洗手间？......
微信勾搭个妹子，终于约出来了，为了磨蹭到晚上，用了各种理由套路。 晚上吃完饭，我说：“要不看个夜场电影去？最近有个电影特搞笑。” 她皱了皱眉头说：“还是去开房吧，转悠一天热死了。”
同学们问班主任：“您想让我们在明天的毕业晚会上做些什么特别的事情吗？” 班主任回答：“不要你们做别的，大家在晚会上光彩照人就行！” 第二天，赵仁同学在晚会中被活活踩死了。
老大出差，忘带一份重要文件，发信息给我，让我想想办法。 我回：不要着急，我给您快递过去。。 结果，粗心打出：不要找鸡………… 看着信息无法撤回，我觉得脸皮掉了一地。 半天，老大才回复：这也要你管啊？
老婆：你们男人就爱说谎，每次都说，我就蹭蹭不进去！但是每次都进去！ 我：要怪就怪你们女人，谁叫你们蹭着蹭着就变滑了！
去男同事的宿舍，男同事兴致勃勃给我介绍他打游戏的电脑，我说：你这样不行的，应该多跟女孩子一起玩～ 他说：女孩子？女孩子应该不懂玩这些～
（小学的班主任跟我爸认识）那时候有篇作文，我的爸爸，作文书找了一篇照抄了一遍 ，班主任当全班同学的面没忍住大笑起来：你爸连初中都没上，还会德语，你很虎啊！
本人护士一名，最近在背十大安全目标。有次护士长提问，让我背，背了有四五条。她问，几点了，我说七点半了，因为七点半就下班了。结果，人家问的是我背了几点了，当时那个尴尬啊
带3岁女儿出去玩回来，一进门她就开始脱裤子，我们以为她要上厕所，可她却往房间里走，我们一问她她才反应过来说:我好像傻了，我是要脱鞋的……
今天3岁的小侄子来我家吃晚饭。吃晚饭跟我一起玩。突然他蹲下来想拉我的拖鞋。正当我想躲闪的时候他先我一步站起来一脸苦逼的看着我。接着一个反胃动作。然后就吐了起来。没错是真吐了。晚饭都吐出来了。我的天。全家人五六个都在。那种尴尬我这辈子都忘不掉。侄子走后我洗了四次脚。每次都倒了沐浴露。我在想我嫂子以后会不会让侄子跟我玩了？
今天老婆穿了一小短裙，问我养眼不，我说没有，媳妇来了句，我操，我现在把你眼光养的那么高了都。
外边打雷开始下雨，想着电动车没用雨衣搭着，就在上班时间偷偷溜出工作区去搭。 刚拿出雨衣，领导随后也下来搭他的电车，有些尴尬。领导就是领导，先声夺人：我担心打雷你一个人害怕，来和你做个伴。 我当时脑子一抽说：我不怕。。 然后，，，然后，，天雷滚滚啊。
小姨子今年都26了还没男朋友，相亲无数次了，连个相处过的都没有！ 今天又去相亲了，回来我老婆问她 “今天看的怎么样了！” 我小姨子说 “不来电，没感觉，联系方式都没留！” 我老婆说 “你就不能尝试着相处一下吗？” 小姨子说 “强扭的瓜不甜！” 我老婆说 “谁说强扭的瓜不甜，你放被窝里捂几天，肯定甜！” 特么的，我是不是就是当年被她捂甜的！
大早上群里就炸开了锅…… 周周说昨晚她家进贼了，大家都关心的询问 媛媛：被偷了什么 周周：一只暖瓶 我：现在小偷连暖瓶都不放过了？ 周周：暖瓶里有三万块钱 媛媛：这小偷真会偷，居然想到去看暖瓶 周周：我妈把暖瓶放衣柜里了 哈哈哈～阿姨太有才了
早餐，我把油条泡进了热乎乎的豆浆里，刚要吃，就听对面的妹子说:“把脆脆的油条泡软了，能好吃吗？”我吃了一口说:“还不错！”妹子又上了一句:“喜欢吃软饭吧？”啊呸！～我一口没顺下去，老血喷了一地！！！……
记的小学的时候和小伙伴去黑网吧上网，网吧的小混混，收我们保护费，一人5块钱，我只有50的，只好给了他们，他们还去吧台把50破开，给了我45。
有一男的肚子饿又没钱，看到前面有人拿着包鸡翅从肯德基出来，就抢了人鸡翅就跑，不想刚好警察路过，就把他逮了，结果这货被抓前把鸡翅啃完了还满大街大喊“抵制美帝，从我做起”给带派出所人警察严厉的教训他爱国要理智结果这货小声说我不是愤青，只是这样被抓的有尊严
上学时，生殖医学课上。那个带生殖医学女老师口误。讲男性每次sj，量约是2-6L。角落里传来一幽幽的男低音。我靠，那是灭火器啊。全班爆笑。老师在笑声中凌乱了。。。。。。
街上一美女拿着张宣传单走到我跟前对我说到，帅哥，扫码有惊喜哦！我警惕的问到，不会是骗人的吧！美女眨巴着一双无辜的大眼睛笑到，帅哥说笑了，你看我像是来骗人的人吗？！我掷地有声的回到，像！从你昧着良心叫我第一声帅哥开始，你就是在骗人了！美女可能完全没有想到我会这样回答，楞楞的看了我几秒，甩下句真特么丑人多作怪！然后转身消失在了人海…
还是读书时候的事，绝对真实。 那时候每个月一百五的生活费，同学的总是不够用，而他女朋友却能剩不少钱，同学问她，你是怎么用的。女的说，我告诉你，但是你不要生气。食堂有个男的可能喜欢我，每次我去打饭他都不要饭票。我同学一听，脸马上阴沉下来，说“我真TMD生气，打饭时，你就不知道多递一个碗吗。”
当他为了她努力打拼赢得一切后，她已经睡在另一个他的床上！还说她只是需要安慰时他不在！呵呵呵呵，砖头与拥抱不是笑话么，不是，是现实啊！心碎的刺痛与图示！爱不起
吃完了晚饭，小女友就赖在床上看电视。我说：“是不是该你洗碗了？”她：“不去，我要坐月子！”我当即就翻起了白眼：“你都没生孩子，坐哪门子的月子！”一听这，小女友立马就金毛狮王附身，吼了起来：“尼玛老娘不生还不是你不给力，你要肯天天播种，何至于此！！！” 得了，又是我的错，不就是洗碗么，
婚前男人都会在你面前装正人君子，让你觉得可以托付终身，就算你脱光衣服了他也按耐得住。 婚后第一年各种骚，各种煽情十八班武艺尽施所长。 婚后第二年各种尝，各种动作72变百般花样。 婚后第三年各种忙，枉费老娘床艺渐长却独守空房。
今年愚人节，我用寝室一同学的手机跟他上铺的发了个告白短息，然后删除……然而一切依旧平静，这让我很是失望。直到前不久，我去夜跑居然发现他们手牵着手……！。。。
昨晚去兄弟家玩，晚上就和兄弟睡一张床。 早上起来发现内裤湿了，用手摸了一下黏糊糊的。 兄弟看了说：“你这是遗精，自然现象，没事～” 听了这话我就释然了，突然我发现不对劲了，为何湿的是菊花那边？？
我给中年妇女讲个道理，你家要是有漂亮女儿，你才能称为阿姨；你家若是没有漂亮女儿，你就叫大妈！
刚参加工作那会儿，有点天真。 我师傅有个外号叫大头，就问别的同事：我师傅瘦不拉几的咋叫大头啊。 同事都是笑笑不说话。 直到有天跟师傅一起洗澡，我才明白了一切！！
这么多天过去了，各种压、砸、烧、煮、煎、炒iPhone7的视频层出不穷，但是却鲜有同样对待Note7的。 由此可见，人们都是欺软怕硬而已。
楼主：从小到大你经历过哪些刻骨铭心的谎言？ 回复：压岁钱我们先帮你存着。
同学聚会喝了点酒，到家后装醉，就躺沙发上。 老公看见了走了过来，关心地问道：“喝了多少？” 我装着醉迷糊的回答好多，心想着老公肯定心疼我。 老公接着小声地说：“银行卡密码多少……”
一男同事想勾搭一个年轻的女同事：我看到你男友带着一个女的进了酒店！ 女同事：你认识那女的？ 男同事：不认识！ 女同事：你不认识就算了，要是我男友带的是你媳妇，你在跟我说，我到时候给你主持公道！
自己喜欢的东西，就不要问别人好不好看。如果你真的想问，记得带把刀。
我：妈，我饿了，你饿不？ 妈：我不饿。 我：那我去煮面条了熬！ 妈：去吧，多煮点，我也吃。 爸，弟：我也吃，我也吃……
楼主：人的长相到底能有多重要。 回复：三分天注定，七分靠打拼，剩下的九十分全部看长相。
家里的事都是我说了算，我说一老婆不敢说二，我说往东老婆不敢往西，敢有一点违逆，上去就是一巴掌老，天天给我跪着说话，老婆承诺过，只要我把家务做完，工资上交，就允许我吹五分钟牛。不说了，时间快到了…
下班时接女朋友回家，我们两人一路无语，整整三十分钟竟然找不出一个话题，走到门口时，她哭了，“亲爱的，我们再也回不去了，对不对？”听完，我心都凉了，一巴掌扇了过去：“你TM又把钥匙锁屋里了？”
兄弟喜欢上一个妹纸又不知咋撩，于是就找上了我求教泡妞手段。为了兄弟的幸福，只好把看过的爱情电影的精髓倾囊相授。 他们两口子每每向别人提起这事都特崇拜我····说我是撩妹界高手！！ 如今他们的孩子都会打酱油了。 我这高手都30多了还特么单着·····
三岁的儿子喜欢一个妹妹玩偶，玩的有些脏了，婆婆要给洗了，儿子哭的子哇乱叫，没几天婆婆在网上又给他买了一个，回来我一看，一模一样的，问为啥，婆婆说防止她大孙子见异思迁……
早上醒来发现二货老公不在身边，以为又在书房打游戏，去书房找了一圈没找到，回房间正纳闷时，地板上传来了打呼声……
楼主男，站公交，等红灯。 一个妹纸娇滴滴地说：司机小哥，开个门让人家下车嘛。车门开开，妹纸下去了。 下个红灯，楼主也想提前下车 ，吼了一嗓子：师傅，开个门呗 前面传来一句：等到站点的！
前天，二女儿和小女儿聊天，新人不会割，不知聊啥，小女儿说，我生下来就那么大了，二女儿接了一句，牛逼啊！！我……
同事大姐今天拿到驾驶证，她兴奋的说：“我老公真心疼我，给我买了几千块钱的保险。”我说：“车也肯定买保险了。”“对呀，你怎么知道的？” 我就笑笑没说话，就你的驾驶技术，老公不为自己考虑是假的。
以前在车场卖车，深得老板器重。 可心里一直有个疑问：在人才市场，几十号人手举驾证围在老板身边，楼主也不出众，老板咋就挑上我一个呢？ 憋不住就问老板，老板说：那天人多拥挤，差点把你挤倒，便伸手扶你，你却顺手把驾证递到我手上，就这样阴差阳错把你带回来了…… 特么的老板，给个高大上的理由要死人啊！
曾经追过一奇葩妹子（呆萌型），花了不少心思……带出去KF一切准备就绪，妹子临近房间那一刻给她妈妈打个电话：“妈妈，我可以和别人开房吗？”答案是“不可以”。然后她就跑了……跑了……关键还是一个公司，特么至今我都有阴影。
那年老婆还是女朋友，也就现在的季节，我正在市里。接到她的电话：你看过《红高梁》吗？我说：当然看过！她又说：九儿的高梁地，我今儿如同身临其境，景色特美，忍不住邀你也来逛逛…… 我欣喜若狂，马上请假，一个多小时后火急火燎地赶到她说的地点，却发现她一家人正在翠绿的田地里掰玉米…… 七亩玉米啊！我感觉那天的白天格外长……
昨天上班中，老板娘过来和我说来了个新人打算安排和我住，我随口问了句：男的女的？至今还记得老板娘看我的纠结眼神~
路遇美女遛狗；美女见我嘻嘻笑，狗狗见我旺旺叫。我问美女:“它是公的母的？”美女说:“母的”我问:“它在说什么？”美女说:“它在夸你帅！”卧槽！......
洗手间有点小，把小板凳放在厕所坑上帮女儿洗澡……这熊孩子抢毛巾，我用力一拉凳子一滑，直接坐坑里去了。 全家人看着我笑的五花八门，就是没人拉我一把
二货老公心血来潮烧麻婆豆腐给我吃，切了无数个辣椒，一边切一边还嘀咕：辣 死 你个小胖子。结果辣椒一下锅，好戏来了，呛的他一个劲的咳嗽，一边还在说：呛 死 我了。 哈哈哈～让你嘀咕…
外甥咣咣捣我房门，大喊着，舅舅起床了，给你说啊，我今天捡到钱了，给你买个烟抽吧！ 好孩子，知道孝敬你老舅了，没白疼你，捡了多少啊，在哪捡到的？ 捡了个五十的，妈妈给你洗衣服时，我在你裤兜里捡到的……
朋友和他媳妇刚认识的时候，为了能在外面开房，故意把他俩的手机调慢十五分钟，赶在公司关门之后回去。。。。。满满的套路，，。
济南长清收费站东100米的平价超市是个黑店，里面摆着的工艺品其实是碰瓷用的！只要你走到跟前桌子上面的东西就会掉下来摔在地上，然后店主就会趁机讹你，别问我是怎么知道的
一哥们新交了一女友，见面没两天就接吻了！ 由于接吻过于激动，哥们的一颗虫牙居然被顶掉了！ 哥们痛苦的推开女友，女友惊讶的看着满嘴鲜血的哥们，问：“初吻？”
那天月黑风高夜，雨下的很大，有个妹子扶着自行车在我家门口避雨。我拿了把伞给她。她连身道谢，我目送着她离开。 她一手拿伞一手骑车，我眼看着她一头扎进了沟里。 你说你技术不好还学人家单手骑车。 原谅我那天笑出了声。
楼主：人的长相到底能有多重要。 回复：三分天注定，七分靠打拼，剩下的九十分全部看长相。
“妈，为什么结婚的叔叔阿姨都得亲嘴儿啊？” “就像你的巧克力怕别人吃，先吐口唾沫。”
今天无意间看到同桌女神桌子下面有一排英文字母：WJDWTZNDXHDBRG！ 请大家翻译一下是什么意思。 神回复：我觉得我同桌那东西好短，不如狗！
今天闺蜜让我陪她去算命，算命先生说：你的手掌很大，你一定很孤单。 闺蜜不可置信的说：是啊，有破解的方法吗？ 算命先生：以后少用黄瓜、胡萝卜之类的就行了！
胸大不会让女人变得无脑，胸大只会让男人变得无脑。
闺蜜资深腐女，一次，感觉胸部不适，到医院去看看。 正好帅哥医生值班，医生初步检查一下。让去拍片。这二货说：把这边也摸摸。不然，偏的更厉害了。 帅哥医生脸红了一下，差点笑出来。
长的好看的女孩才叫妹子，长的丑的，我们称呼她为“内个女的”。
前几年，我进了一个400人的单身群，我们约定谁结婚谁就退群，后来我TM成群主了。。。。
iphone7发布有段时间了，有人看到苹果发布7就喊着要是有人能送他就好了，什么我要白色，我要黑色，都什么心态！什么人呀，不会自己挣钱吗？有没有尊严和骨气，要是有人送我，我只想说5个字：颜色无所谓！
老婆问：“亲爱的，如果有两个女的，一个年老一些的，一个年轻一些的，由你选一个带着去玩，你会选哪一个呢？”我问：“要我说真话，你不会生气？”老婆：“不会的。”我笑着说：“当然是选年轻一些的。”老婆笑着说：“好吧，女儿归你了，随便你带她去哪里玩都行，我就可去自己去逛街了。”我脸上的笑容立刻消失了……
儿子问爸爸：我为什么要读书？ 爸爸回答说：我这么跟你说吧！你读了书，喝这款茶的时候就会说：“此茶口感饱满纯正，入口即化圆润如诗，随之而来的是持久迅猛的回甘，茶汤橙黄透亮，幽香如兰，韵味十足，是难得一见的茶中佳品！” 而你没读书就会说：“卧槽，好喝！真TM的太好喝！
前两天看两小孩在打架，明显有一小孩快输了。然后那小孩突然大叫一声，变，奥特曼！然后另外一小孩一边跑一边骂，说好了不准变奥特曼！
世界上最相互信任的两类人，就是高中老师和初中老师！初中老师：“到高中会讲的！”高中老师：“你们初中应该学过！”
昨晚和哥们喝酒，这货被鱼刺卡了。废了半天功夫，好不容易用馒头把鱼刺咽了下去！过了一会，这哥们酒喝多了，吐了！鱼刺又卡回原来的地方了！
女孩问男孩:＂亲爱的情人节怎么过＂男孩说:＂我买三张电影票＂女孩:＂我们两个人买三张干嘛？＂男孩＂一张给你爸一张给你妈一张给你弟，我们在家哪也不去”
真不明白胖点有啥不好的，天天逼着我减肥。瘦的时候，洗脸时水会顺着身体流到内裤上，现在胖了，水流到肚脐就滴到地上了，内裤都不会湿
就在刚刚，打滴滴，路上一直和朋友聊天，下车后发现包落在车上了。这时司机已经离开三四公里了，叫我们自己去拿，于是赶紧打车过去，到了后师傅态度特别好，我也给了100块好处费以示感谢，司机很感动，表示要送我们回来，愉快的答应了，路上聊的很投机， 您没猜错，下车包又忘带了……
『一个朋友和富二代男友和富二代男友爸爸的那些事儿』 她说: 我一直在幻想的一个场景就是，跟一个富二代好上了，他妈来找我，把一张支票扔在我面前。 “给你一千万，离开我儿子！” “好的阿姨！！！” 然后再和他爸爸好上， 他妈再来找我， 姑娘你要能把他累死家产我分你一半 “好的，大姐交给我”
割了服务员的mm.让她老公没得摸。老去一家餐厅吃饭，每次去了都喊老板里面请。一直以为是我有钱，昨天才听到餐厅老板开会时说：帅的叫靓仔靓妹，一般的叫帅哥美女，丑的叫老板。天吶。知道真相的我眼泪流下来。
我家农村的，教育资源紧缺，老师有时也不是太给力。我们数学老师就是这样，给我们讲题的时候动不动就演算不下去。大眼瞪小眼的等了半天，老师说；“算了，回去自己看书吧”。 所以说我数学一直不好是有理由的，都怨那个数学老师。毕竟他是我爹，智商是遗传滴….
老婆带儿子回丈母娘家一个礼拜。我要去接他们娘俩。打电话问儿子，我：你想要什么呀？爸爸给你买。儿子：我什么也不想要，，。话还没说完，就听到电话那头老婆一声轻咳。儿子又改说到：爸爸你给我买巧克力，薯片，还有，，，还有什么妈妈你大点声我听不见！‘。’额？？？？？这败家吃货娘们！
晕车很多人都会，可你们知道还没坐车就开始晕的吗？我们单位有一个女的，第二天坐车，头天就开始吃不下饭，各种难受不舒服了！
路痴的也是没谁了，换了个地方租房子，晚上出去熟悉熟悉环境，尼玛 找不到租的地方了。打电话给房东 带回去的，这张老脸啊
三舅近视严重，差不多属于睁眼瞎。一次，父亲在大街上碰上他，故意使劲撞了他一下。可怜的三舅硬是点头哈腰的给父亲道谦道了十分多钟，.还没认出父亲来！
老公上火屁股疼，给他上药……用棉签把药塞到他菊花里面，他忽然来了一句:我没爆你菊花，反被你爆了、爆了、了
去一家公司参加面试。好不容易到我了，我刚坐下，面试官就说：“杨先生，你的简历我们看了。我对你的工作经历很满意。作为本公司这次的面试官，我希望你能理解我现在要说的话……”听到这，我知道自己又没戏了。这时，逗比接着说：我门要吃午饭了，你下午再来好吧！”尼玛，这弯拐的...
哥们因受伤住院，在医院那段时间，看上了一护士MM，奈何胆小腼腆不敢表白，临近出院，哥几个坐在病房给其出谋划策，传授经验，终于鼓起勇气，待妹子进来时，叫住人家，支支吾吾半天，憋的满脸通红道：“美女！我还能不能多住几天？”……
我觉得自己真的够了，每天踩个公路自行车上班，我这几天觉得自己身体大不如从前了，每天踩单车腿都很痛，越踩越累……直到今天在路上一大叔叫我：小妹子你轮胎都瘪成这样了，怎么不打气呢
老师：欢迎各位同学考入我们高中，自我介绍一下，我姓张，张学良的张。下面请各位同学自我介绍一下，哪位同学先来。 小明：我先来，很高兴我也姓张，张作霖的张. 老师：滚出去
残奥会结束了，连续四界奥运会金牌第一。同样是里约，同样是为国争光。但是有多少人关注了他们？盲人足球挺进四强，“瞎”踢都比男足强。没什么糗的，就是感觉没人关注他们很心寒。。。
我：把你的卷子拿出来让我看看考了多少分？ 熊孩子：麻麻，还是不给你了吧，我怕你承受不了！ 我：没事，我抗压能力强！ 熊孩子：可是我的皮肤抗打能力不强啊！
一个老家朋友，当年叱咤校园驰骋网吧的小混混，竟然在群里问出“蘑菇的菇到底是一声还是轻声”这样的问题。儿子上小学，给他的人生带来了新的挑战～
逛街看上一漂亮妹子，突然想到一搭讪方法，马上朝她大喊：妹子，你男朋友掉了。 于是她就认真的朝地上找起来了，找了一会儿她朝我伸出手：交出来！
在食堂吃饭的时候对面陌生妹子突然吃了一口我的菜！我轻声问道：“美女，请问你有男朋友吗？” 她娇羞的摇了摇头，于是我一巴掌呼了过去：“没男朋友也敢来偷吃我的东西，你胆子也太肥了吧！”
楼主：为什么很多人找不到对像？ 回复：因为不仅自己丑，还嫌别人也长的丑。
楼主：如何用中文内涵地表达，我爱你？ 回复：我有一条祖传的染色体想送给你。
“宝贝你在干嘛，想我不？” “哎呀我在试衣间试裙子不方便和你说，想你！” “额，那我女朋友呢？” “她在外面坐着等我！”
“Galaxy Note7，Galaxy Note7，最新一代旗舰，这位先生，您就买一台吧！”小女孩的赤脚已经被冻得发紫，可是她已经一整天没有吃饭了，如果再卖不出一台手机，她就要饿死了。赶着回家过新年的男士笑着摇摇头，因为这些手机太昂贵了。  小女孩蜷缩在墙角，想起了自己的奶奶，拿出一台Note7，插上数据线，删掉温控文件，这样会让她暖和一些。 小女孩从破烂的连衣裙口袋里拿出了一个移动电源，想起了奶奶说过的话，给Note7充电会带给人们幸福。  她毫不犹豫地接上移动电源，一朵巨大的蘑菇盛开在大地上，这一天，无数人见到了他们的奶奶。
晚上刚躺下，老公手就伸过来了。一摸，大声训斥道:都出汗了，这么大的人了，都还不知道冷热！边说就边把我睡衣脱了，还说，这不就凉快了！我:老公，我特么最佩服你每次脱人家衣服都能找出正当理由！
跟一单身女同事假期旅游旺季出差，只剩一间单人大床房。女同事在床中间画了一条线：你晚上越过这条线，你就是禽兽！半夜时分，感觉呼吸困难，吓得醒了过来，耳边传来幽幽的耳语：我想过了，你越线了，你是禽兽，你不越线，就是禽兽不如，大家同事一场，不想害你，所以我过来了……
真事！老王出差，临行前妻子递过来一个锦囊放在口袋里，叮嘱他出门在外应酬少不了，万一在特殊场所被警察抓到了，就打开锦囊可保平安。老王感动得说不出话。 时光飞逝，三天后老王跟同事们在一间水疗会所消费的时候被警察查房，危机之下老王神情自若，冷静地从口袋里取出锦囊并当着所有人的面打开。 后经警方化验，是55克高纯度海洛因……
叔叔家的闺女最近在相亲~楼主就问叔叔：叔叔，你对你未来的女婿有什么要求？ 叔叔说：我就一个要求。 楼主就问：什么要求？ 叔叔看着楼主，慈祥的说：绝对不能找你这样的………
我一同事，每天喜欢站在空旷的大平台上仰望飞机飞过，每次只要看到飞机飞过头顶，就使劲摇手机！我问他干嘛？他说这样说不定能摇到一个空姐。
真事，今天送儿子上小学，楼下吃早点时儿子忘背书包了，所以叫我上楼拿书包，他边吃边等，我上楼背起书包，下楼骑起摩托直接就往学校赶了，到校门口才感觉忘了什么。。。
问老公:“这么多年，你都没干过家务，你是怎么做到的？” “靠脸！” “特么的！你在表脸滴说自己帅嘛？？？！！！” “我说的是厚度！”
昨天下午下火车出站走着时听到旁边一个哥们自言自语:我去，可以啊，大半年没回家，这火车站变化这么大，改变不少啊！ 不到30秒后又听到:哎哟，日了狗了，老子下错站了，靠！
每次回家，lz母亲都会拿某个邻居儿子跟我做比较，什么人家跟你一般大，女朋友带多少个回家了，在大城市买房了，买车了，反正就是有本事。每当这个时候，屌丝感油然而生。。。。。割了他。。。。。昨天刚回家，全村都在说他坐牢了。。。然后，晚饭时，安静了好多，我吃了三大碗。
晚上备课写东西，感觉很累了，就对旁边的女同事感叹了一句：哎，不想写了！ 突然旁边伸过一个小脑袋：阿姨，乖，你写完了，我给你一块钱！加油，你是最棒的！ 瞬间办公室的人都笑了，这是同事四岁的女儿，她妈妈经常就是这么鼓励她的。
小时候挺混蛋的，8.9岁吧觉得自己很牛，想以后当个黑社会老大。直到有次遇见一个混社会的大哥，我说你别牛，将来迟早要收拾你。大哥指着不远处一个孕妇问我，敢不敢过去踹孕妇肚子一脚。我犹豫了，说不敢。大哥就说，你当不了坏人，好好当你的好人去，滚蛋。当时就对自己的理想产生了质疑，后来就慢慢学乖了。多年以后，内心很感谢那个大哥，不知道他如今安好。
家里键盘失灵了，跟媳妇去电脑城准备配个新的... 我：“老板，这款价格优惠点吧？” 老板：“你看这款比其他款厚实多了。” 媳妇马上一激灵：“加厚肯定要经跪，就这个了……” 要那么厚实干嘛，说得我像是天天需要跪键盘似的。
一天开车带媳妇和两岁的宝宝去丈母娘家 遇上高速公路堵车 旁边一辆皮卡车上卧着一头驴 漏出头和耳朵 只听媳妇指着驴对宝宝说 快看小白兔
上次去车展，看中一辆，旁边趴附着一个可怜楚楚的小女孩，衣服都破了，露着肩，肚脐，大1腿都遮挡不住，老可怜人了，我跟媳妇说，把这女的一块买回吧，没想到立马翻脸了
网吧有点歌服务，我点了一首数鸭子，一分钟已经有四拨人来看我了。
LZ是个苦逼上班族，最近才发现一个道理，谈女朋友的时候一定要看她的淘宝买家号是什么级别了，不说了，我还要继续挣钱。。
那天晚上一个人在家，狗狗突然对着外面叫，我忐忑的到外面看了看，没发现什么，这时，我突然意识到不对劲，赶紧冲回屋里，特么，还好，汉堡还剩了半个
喝了点酒回到家，老婆说，工资每个月交三万给我，你想咋样就咋样：可以找初恋谈心，可以唱K喝酒彻夜不归，可以……还拿了份协议让我签，我想都没想就签了。现在每到发薪日，一睁开眼就面对老婆的横眼和两万八的债务，我……
今天加班到9点了，外面下大雨换了衣服拿伞回家，走到楼底下撑开伞准备走，突然一个温柔的声音叫住了我说，我们一起去车站好吗？我没有带伞。 你们能理解一个22没和女生拉过手的单身狗终于有女生主动和我说话我有多开心吗？到现在了我还在床上兴奋的翻来覆去睡不着
刚刚算了一账一月存五千六年才够首付加装修那个女孩愿意等六年啊？ 女人会说跟你在一起不是为了钱可是最后却还是一句你给不了我要的农村人不能奢望爱情
儿子长大了 知道孝心了 时不时地给我发个红包，有时候还带着女朋友一起。 每次看见红包上写着 老爸辛苦了 叔叔辛苦啦 我都乐的屁颠屁颠的把红包翻倍返还。 。。。。。。。。。 可是 我咋感觉越来越不对呢！ 给我发的红包咋越来越大呢！
老子以后一定要开个老年人网吧，啥，小兔崽子。你说我坑，哈哈。剩下的自己脑补。
简短不割……昨天看到哥儿们的微博更新：我当初怎么就喜欢上我老婆的？她没身材、钱、头脑！第一条回复：她都有的话，还看上你？
最近工作太忙总是加班到深夜，三天没回家了。这是我和女友相处两年以来第一次连续三天没见面。能看出来她十分想念我，期间给我发了60来条短信，全是银行卡扣款信息。
和闺密逛街，路遇一四岁左右小胖墩一把鼻涕一把泪的走过来问：阿姨，你见到我妈妈了吗？我把她弄丢了，她穿高跟鞋，长头发，带着一个小胖子。
“宝贝你在干嘛，想我不？” “哎呀我在试衣间试裙子不方便和你说，想你！” “额，那我女朋友呢？” “她在外面坐着等我！”
下班回家，路过一商店碰到的。 一男一女，男的拎了好多包。 男的埋怨：“你不是说，就看看，不买的么？” 女的说：“昨晚谁说就抱抱，不干别的？”
楼主：为什么孩子生下来就哭？ 回复：死了那么多兄弟，就剩他一个，能不伤心么！
朋友不是单身，但坚持每周撸一次，他女朋友问道：“你这是几个意思，不给满意的答复你就完了。” 哥们深吸一口烟道：“传统手艺咱不能丢啊！”
今天早上女友在洗澡，电话响了，她爸的，让我接一下。激动啊，第一次唉，要知道还没见过她爸妈呢。‍遂拿起手机，甜甜的喊‍了声：“叔叔好，我是xx男朋友，她不方便接。”‍然后忐忑地等待回复，电话那边她妈问是谁啊，然后他爸说：“拱咱家白菜的那头猪。”‍‍‍‍
啥是倒霉男人？陪老婆买菜碰见情人；陪情人逛街碰见小姨子；和小姨子亲嘴碰见岳父；与保姆亲热被儿子看见；带小姐打的司机竟是内弟；和网友见面来的却是老婆。站在高楼下，内心一阵悲凉脸上也湿润了，有点儿咸咸的味道是雨水还是泪水?我也分不清楚了抬头望向天空。。。尼玛!谁家晾的裤衩子也不拧一下!
昨天老婆对我说：“你知道为什么会遇见我吗？”我说：“不知道！”老婆得意地说：“因为我是仙女下凡来报你的恩情的！”我看了我老婆两眼，弱弱地说：“你还是回去吧，我觉得你是来报仇的！”
闺密150斤，身高170…有次她半夜回家，一个男的从小区门口一直跟她到电梯里，才发现是楼上的邻居，（怕遇上抢劫）这才松了口气…闺密说：大哥，你吓死我了！大哥说：你怕啥呀？我打也打不过你，我抢也抢不过你…
刚上高一，班主任说，数学是最重要的，你们一定要学好数学！班主任一走数学老师就说：“这个刚才你们班主任说的有点夸张，数学，不是最重要的……做人才是最重要的！”
带着小侄女出去玩，小萌宝坐在沙发上，穿着裙子，显得很汉子，我告诉她，女孩子不要这样坐。小裤裤会被别人看到。 小家伙说：“我小裤裤这么好看，为什么不能给别人看啊？” 我。。。想到现在也没想到答案，还请高手赐教。
昨天女同事跟她男朋友说手机摔坏了，今天就收到男朋友寄过来的包裹。  　　里面有一套螺丝刀，还有留言“自己修看看”。
晚上跟一哥们儿聊天，他说，今天跟老师吵架，吵赢了。  　　问他怎么知道赢了，他说：“因为他叫我滚出去，明显是吵不过了。”  　　好吧哥们儿，你赢了。
课堂上，我一直在逗我女同桌，她生气的说：“你再这样我就告老师了。”我说：“无所谓，你爱告不告。”然后，她举起了手……老师：“好，这位同学，你上来做这道题吧！”
单位有个男同事特别能撩闲，昨天跑我们办公室对一女同事说:“放假那天我看你男朋友带个女孩去宾馆了。”女同事说:你认识那女的吗？他说:不认识。女同事接着说:“你不认识的，就不用和我说了。如果我老公带去宾馆的女的是你妹妹，或者是你老婆，你告诉我，我给你主持公道。”
万万没想到传说中一个月换俩丈母娘的会砸到我头上，对，你没猜错，不是我牛逼，是我老丈人牛逼，一个月见两次带的都不一样，卧槽……
高三党一枚。语文老师在班上问：“哪位那么拽的哥还是姐没交作业的啊？”LZ脑残的喊了一句：“爷”。果断被罚。可是，我交了啊。真的交了。。
今早上班，老总训话：你们一个个的能不能那么张继科，人家是世界冠军，有理由瞌睡-------------你们看看小谷就不一样 竟然表扬了我？ 小谷你跟大家说说为什么你每天精神那么足？ 我：呃 呃 呃 老板 你给我用的那个风扇漏电
昨天老公出差回来给我买了把很精致梳子，很巧我刚给老公买了条内裤，老公说了句：我们两个还挺有默契的，我想着你的大头，你想着我的小头～小头……
小时候，去表姐工作的医院玩，结果表姐临时有一台手术，她走后我就一个人很无聊，突然发现库房竟然有一辆轮椅，就坐了上去，结果不知怎么给弄到了死角，满头大汗的弄了一下午直到表姐回来...看到她时，我带着哭腔叫她推我出来，表姐沉默良久:你不会站起来吗？……
我不姓王，也不姓宋。。。。现在不用割了吧？？？？老婆的一个远房表姐生小孩（跟老婆同岁），我跟老婆一起去探望。刚进月子房，这位可爱的表姐就兴奋的告诉我们，孩子很象我。。。。。老婆，别走，听我解释，我是无辜的。
今晚上去撸串结账的时候我看老板娘挺漂亮就想过去搭个话 问她老板娘一晚上能多少钱 老板娘说你认识我？别特么瞎说话啊 我早不干了 吃完了 滚 我特么说什么了？
分享一个真实事情。我一直有个愿望就是勇敢一点，去献一次血。中秋的时候，终于下定决定走上了献血车，献完了血，工作人员发了盒月饼给我当作奖励，超开心回家把月饼拆掉，准备拍个合照发朋友圈装x。但是！！！我辛苦献血换来的月饼竟然被工作人员偷吃了一个！！我的血汗月饼！！
办公室的同事在讨论，什么语言是国际通用语言，有的说是英语，有的说会是中文，还有的说是日文……在一旁默不作声的美女（肉肉）突然站起来说，我知道，我知道，众人万分期待，只见她陶醉的说出：嗯，啊，哦，喔，……
前天星期天去市里见客户，在街上碰到读初三的大侄子牵着一女孩子的手在逛街。我当时就震惊了，立马给大哥打了个电话，问他怎么办，大哥沉默良久，意味深长的对我说到，老三啊！当初老头子要是不把你管这么严，你也不至于到现在还光棍一条吧！我……
、下地铁、走几步看见了那个有过几面之缘的妹纸、忍不住前去问了联系方式、妹纸看到我也笑嘻嘻的、直接给了我个电话、说也是微信号、我那个高兴啊、屁颠屁颠和她往前走、聊了几句来个电话、我就接电话、没走几步妹纸说先走啦拜拜、我笑着目送她、看她轻车熟路的走进了一家足浴店、、、站了好几分钟、默默删了刚存的电话继续回家、、、哎、、、
老爸去山里钓鱼，家里的八哥犬也跟去了，小家伙刚四个月，走到半路就走不动了，老爸让它自己回家去。 傍晚老爸回家，老妈说狗狗一直没回来，老爸急了，赶紧原路去找，路过一片农庄时，发现那货正一脸迷茫的围着农庄转圈圈，原来是迷路了……
有个同学，长得瘦小。打小就经常说，为了下一代，一定要娶个高个儿的老婆！ 现在，两口子吵架。 不是狠不狠心下手的问题，打不过，是真的打不过……
以前粑粑麻麻借了很多钱，麻麻对债主说：我们欠你们的钱我们很快就会还给你的！然后麻麻生了我取名叫很快！
老婆滴滴打车，给了好评还评论说车主态度特别好，而且是个孕妇不容易！下午车主说她只是胖！只是胖！
一大学校址偏远，校舍破旧，一新生在宿舍里抱怨：我到底做错了什么？要来这个破学校啊！！！ 室友：你做错题了
想买苹果7，老婆却以现在的手机还能用就是不让换，昨晚，我计上心头，回到家就躺在沙发上，什么也不干，就在那里玩手机，老婆大怒把我手机夺过来往地上一摔………… 一切都按照我预想的路线发展，只不过结果有点意外，老婆今天不知从哪儿找了一块诺基亚630，对我说：以后就用它吧，耐摔！
女神与女汉子，一根冰棍就可以分辨出来。
昨天老婆做饭的时候烫伤了。我：你没有用牙膏吗？ 老婆神回复：我都吃半管了，一点用都没有！
历史考试成绩出来了，历史老师看了看我的试卷说：唉，你考的分数还不如你的岁数大！
兄弟老婆爱打麻将，有次输钱了在家大吼，在也不打了，在打就剁手。旁边他看电视的儿子头也不回的就说，就你那麻将瘾，千手观音都能让你剁成杨过……
和富二代好上了，他妈甩给我一张支票：“给你五百万，离开我儿子。” 我：“可我们是真爱！” 她迟疑了：“怎么证明？” 我：“再加五百万！”
本人女，偏胖，开一家饭馆，经常有个比我瘦点的妹纸来吃饭。每次来都是 胖姐来份什么什么。胖姐来份什么什么。然后给她做饭都是多放油，多放肉。做的香喷喷的。现在，她终于比我胖了！
陪我妈做指甲，做指甲的妹子问我：“你做不做？” 我立马说：“我站一会儿。。。” 整个店都在笑…
公司一胖妹子在微信朋友圈发了条：女人最大的悲哀莫过于，买胸罩是小号的，买内裤却是大号带加号的！
齐白石老人家故去多年，总共画了一万多张画，但被确定真迹的有四万多幅。市面上流通着四十万张以上的画，且时有新作。都是一群真正用灵魂在画画的人啊～
我老婆下班回家讲给我听的，她在路上见一电瓶车撞了行人,行人就躺在地上不起来,电瓶车主扶起车就跑,行人爬起来奋力追赶...........围观的人那个笑啊
如果和你聊天的女生说她要去睡觉了，而半个小时后你依然看到她活跃在线上，请放心，她一定是个好女孩，因为她很善良，怕你聊的太晚，会影响到你的睡眠，耽误你的时间，消耗你的脑力，心血和青春，这样的女孩子可遇不可求，一定要好好珍惜。当然，除了善良和善解人意之外，你更应该了解到，她不喜欢你。
爸爸带小明过河，不小心把小明掉进了河里。正着急呢，河神出来了，拿出一条草鱼，问：“这是你的吗？”“不是。”又拿出一条河鱼问：“这是你的吗？”“不是。”河神赞许地点点头：“你真是个诚实的人，你儿子可能淹死了，去下游找找吧。”
中秋和女朋友订婚了，打算今年年底结婚，昨天去未来岳父岳母家谈了一天，最后成交价格为668.8块一斤，唉……肉价真贵！
十二年前，我在陪产室看着虚弱无力的她，她轻声的问我：男孩还是女孩。我说生了个漂亮的女儿。她皱起眉头用略带委屈的语气和我说对不起。我把她的头放在我的胸口轻抚她的秀发温柔的告诉她：男的女的我都喜欢，她似懂非懂的点了点头。十二年后你他妈告诉我你当时道歉是想告诉我女儿不是我的？
一哥们烟瘾特别大，他媳妇想尽一切办法叫他戒烟都没有效果，一次聚会另一哥们媳妇只招，回家后要求哥们抽烟可以，抽一支晚上啪啪一次，每天老实交代，如果不记得按三支算。就这样三个月过去了，再一次见到哥们已经枯瘦如柴的身板，发烟给他都连忙摆手说戒了，就这样，又一名烟民成功戒烟！！！！嘿嘿
老家的移动送了1G流量，不过只有一天有效期，在几个同事的哀求下，我打开了热点，我走到哪他们跟到哪。这感觉怎么说吧，就好像几个狗崽子追着老母狗吃奶一样~
本人山村教师一名，今天有一五岁小朋友在学校小卖部买糖，一毛钱一个，她给了五毛，一个一个的数着拿，最后数到六个了，那个卖东西的人问他，你怎么拿了六个呀，她说:我数的好好的，手怎么就这么不争气呢！！！不争气！不争气！
一天，我在外面的肯德基里，一个美女走了过来问我说：‘帅哥，请问你有充电宝吗？’ 我将双手一摊，说：‘你瞎吗？’美女会过意来又问：‘丑逼，有充电宝吗？’
中午吃饭，忽然一领导冒一句“女人生完孩子就没意义了”。接着旁边新入职女同事悠悠的来一句“那你妈还活着吗？”………
小时候看电影有这样的一个桥段:一人从小习武，在小腿挷两个沙袋，每天从一棵小树上跳跃过去，年复一年，日复一日，后来树也长高了他也成轻功了得的武林高手，于是我在院子墙角边种下了一树小树开始模仿练习…… 近三十年过去了，现在每次回家闲暇之时我都会望着二十多米高的树梢发呆……
晚上，媳妇儿给我喝了一杯酸奶，我看见她穿着睡衣，温柔体贴的样子，忍不住抱过来就啪啪啪了！完事后，媳妇儿说:“想不到酸奶对你有那么大的作用！以后，每晚给你来一杯！……”
媳妇儿最近天天说梦话，今天实在忍不了了，我就掐了她，掐一下她哼了一下，我顿时就迷上这声音了，妈的，啪啪啪的时候也没发出过这么销魂的声音啊！就忍不住多掐了几下……  不说了，脸上的手印清晰可见，歹毒的女人，下手也不知道轻点
婆婆今天要回老家，赶早特意去菜场给我买了新鲜排骨，让我们晚上炖了吃…… 下午楼主也照办把排骨炖了，晚上吃饭的时候，儿子极其不开心说到: 我奶奶走了，你就立马炖排骨吃……
刚刚在超市买东西，看到一对情侣看碗，那妹子说我要这个，旁边的售货阿姨说那时烟灰缸，小伙子一脸不认识的走了，
路上老公指着个人激动的说看许处长。 我:谁？ 他:公安厅的许处长 我心想，我老公越来越出息了，公安厅都有熟人 只听那货接着说，许处长，余罪里头那个，像不像 我:…………
农村的，10岁那年秋后跟爸妈去犁地，到地里我坐在耙上玩，一不小心挂着蛋蛋了，好在去医院检查也没事，但爸妈还是吓得不轻。现在我长大了，爸妈老催我：你谈个女朋友试试~试试~我总觉得他们话里有话
想说有谁小时候吃西瓜吃到走不动路，也弯不下腰，就只能坐着，俩手放在腿上撑着等消化，为嘛现在看到什么吃的都没有小时候的味道。
老婆中秋节那天开始就去外地旅游，要一周时间，把LZ开心的，心想这下可以风流快活一个星期了！谁知道早上刚送老婆上飞机，下午就开始感冒，这已经都输液第三天了！干什么的心情都没有了。。。。。难道被老婆下咒了？？？？
小时候村里有位神医，先不收费吃他一片药包生男孩，生出来给钱500元，若是女孩就不要钱了，后来这神医成了远近闻名的百万富翁，再后来才知道那片药是维生素。
隔壁小青年没个节制，说了几次无济于事！晚上我把洗衣机搬到我破床上，甩干，甩干，来回甩！我的破床在洗衣机的高频震动下狂吃狂吃的撞击着墙面…第二天，小青年一脸崇拜地说：行啊，你这是日了个床板板啊
在游泳池戏水，突然想放屁，没憋住，身后冒起一大串泡泡。 小姑娘哇的一下哭了：妈妈快跑，水开了！
买了个iPhone7送给女友，可是她不喜欢亮黑色，我只好换了一个。 新女友挺喜欢亮黑色的。
太心酸了，刚在网上买条五花肉色的丝袜，还没走出二百米，就被隔壁家的大狼狗给咬了。。。不说了，正打狂犬预苗呢。。。
当你发微信消息给我，我没有回你的时候，为什么不试试发个红包呢？
中秋假期过完了，不要急着收心。因为很快就要国庆了。
堂弟前段时间相亲了一女生，互有好感决定带女生一起出去旅游培养感情，于是发了一条说说：“第一次出省旅游，好激动，有什么需要注意的吗？” 我手贱回复：“算好经期！”
正在家吹空调呢，闺蜜打来电话说：你快出来，我看见你老公搂着一个女的在人民广场吃炸鸡。 我一听顿时火冒三丈，跳起来看了看窗外，我又冷静了下来说：妈蛋，热死那对狗男女。
如果你白天开车，旁边是一个女司机开车，突然她打开了雨刮，那么请注意她一定是要转弯了。如果女司机打完左闪打右闪，打完右闪又打左闪，那么请不要在意，因为她只是关不住灯。如果她打左转向灯，请把右车道也留给她！联合国善待女司机组织提醒您。
晚上下班回家，不知怎么的，媳妇突然生气了，晚饭也吃得很少，我各种道歉各种哄都无济于事，睡觉也背对着我离我远远的，我想想算了能安静睡觉就行。半夜听到哭声，醒来发现媳妇哭得稀里哗啦的，心想不对啊，这得受了多大委屈，赶紧抱住安慰到底怎么了，媳妇这才说了为啥生气，因为下午她自己先吃过晚饭，而我下班回来却带了手撕鸡回来！她吃不下了！！我。。。
说一个真实的糗事：一天晚上出去散步，见到一只超大的萨摩耶，上去摸了摸，然后它主人就说“它可以坐哦”，我一时没反应过来就说了句“啊？”，主人说“坐”，不知道当时我到底在想什么就一屁股坐在狗身上了……看见狗主人脸都绿了我才知道是叫狗坐下……
本人护士，今天给一小胖墩打完针，他哭着鼻子说:“都多少年了，还没发明出打不疼的针，简直是人类文明的耻辱！”我感觉他不是一般人。。。
小王:“经理，你看，我的工资是不是可以调高……” 经理:“马上出去！” 小王:“经理，你不是说在你方便的时候再说吗？……” 经理:滚” 女经理一边提着裤子，一边叫着
中秋假期过完了，简单总结我一下：混得好的是花前月下，混得一般的是月下花钱，混得最差的是花下月的钱。
楼里来了一名女电梯工。年轻，漂亮，还带着几分优雅。想到从此可以愉快的乘坐电梯了，心里就砰砰直跳。有一次我单独乘坐电梯，终于可以表白了，我对她从头到脚的赞不绝口。可是，就在我走出电梯时，她却很有礼貌的对我说:“叔叔，再见！”
和男票分手了，很伤心，一把鼻涕一把泪，但是仔细想想：我又可以睡别人的老公了，突然觉得就连想想都好兴奋！
朋友老李和他爱人是从Q Q开始发展的，如今结婚三年年了，他一直有个秘密没敢告诉她，当初他是看她 Q Q空间把她闺蜜照片当成她的了才开始忽悠她的！这事一辈子不能说。。。不能说。。。
那一年，他用6000元买了苹果4，而我用6000元摆地摊。一年后，他用6000元买了苹果4s，而我有了6万元，开了家小店。两年后，他用6000元买了苹果5s，而我有了自己的公司。三年后，他用6000元买了苹果6s，而我已经有车有房有存款。如今，他用6000元买了苹果7，而我，四处躲债，亡命天涯。
高中那会，跟女友第一次开房，离我家小区不远，未满十八岁，店家不给登记入住。回去偷了我爸的身份证才如愿以偿。过了几天放学回家就听到爸妈卧室一阵厮杀，只听到我妈骂到：你个混球，还敢背着我去开房！“老婆你听我说，我是冤枉的，，，”我只能安静的坐在我的卧室，认认真真的写我的作业。。。
我与闺蜜打闹起来没下限的，反正都习惯了！后来一次朋友聚会，玩疯了，我一手扯下她的上衣，她一手掀起我的裙子……尴尬的是她居然没穿罩罩，我却暴露性别了……
出门忘带钥匙，找了一开锁匠，开完锁后，开锁匠送我一名片，说到：看你面相下次还会用到。你妹！
中秋假期每天打麻将，输了三千。而一哥们去旅游，同样花了三千，却比我有意义多了。 痛定思痛，我决定——再不看他朋友圈了。
今天在医院打吊瓶，护士问我怕疼不。我勇敢地说：不怕。然后她给我找了一个实习的护土。。
楼主是镇上派出所的，自宝强出事以来，已经有三个家长来替小孩改名字了，一个叫马蓉，一个叫马榕，一个叫马蓉蓉。估计，这名字就跟潘金莲一样，不会有人再取了。。。。。。
我爸喝醉了，跟我说：当初要你，主要是那时你妈爱打麻将，想以后跟你姐，我们一家能凑一桌子…… 我说：不可能，那我妈为什么总打我，骂我，赶我出去？ 我爸深吸一口烟，缓缓道：后来，你妈爱上了斗地主！
“你说，这条男式内裤是谁的？”面对丈夫的质问，厦门的王女士镇定自若，她嗑了一粒瓜子，不急不忙地把壳轻放在纸巾上，说：“谁知道呢，前几天风那么大。”
老妈来例假的时候不能碰凉水，所以洗碗什么的，都是我来做或者我爸来做。 有次我也来例假了，想偷个懒，就撒娇叫老爸洗碗。 我妈说“你可以用热水洗呀～” 然后拉着我爸去看电视了……
内务主管检查更衣室柜子卫生，听说被气晕在男更衣室了，，，有个逗逼的柜子刚打开一股恶臭就不说了，柜子内壁用大白纸画了一个呲 嘴 獠.牙的钟.馗，上面用红笔写着——傻.逼不经过我的同意开我柜子，就让我哥们带你到十八层地狱，，
发烧躺在床上，我妈过来让我吃药，我就装死想逗逗我妈，她喊了我几次我没答应，又晃了晃我，我还是没反应，直接给了我一耳光，真疼
刚刚在宵夜，我同学说，国庆带妹子回来，不然你不要回来了，妈的，都27的人了，还以为自己才20岁，就剩下你一个了！额，关键是我一直以为自己才23岁，奔三了，也就这样！
白天在工地上做事，面对走过来的一民工，突然在我眼前消失了，吓我一大跳，赶紧跑过去一看，我操原来是掉进下水道里去了，看着他一脸灰，我赶紧伸手把他聪里面拉出来，还好没什么事。
听到我爸喊“小朋友，小同学”等昵称的时候，那是在喊我妈。  如果你听到“喂！那谁！”那是喊我……  还有很多秀恩爱的事，就不说了，毕竟我也习惯了……
路上无意间听见俩人聊天，好像说他们一朋友被车撞了。一人问“谁谁撞啥样啊？”另一人回，“粉身碎骨！”“撞死啦？”“本想说粉碎性骨折，走嘴了”
我在淘宝上买了个女友叫醒服务，服务没两天今晚打电话过来说，我是你女朋友我们分手了，以后别联系了尼玛我是不是被坑了
上高中的时候 喜欢上了一个别的班的女生 托同学要了她的QQ 聊了几句之后问她在干嘛 她说在看电视 我说看什么啊 她说“我们约会吧”（一个类似非诚勿扰的节目）并不怎么看电视的我当时激动的不行的回了一句“行啊！”然后……然后那边就不再说话了
跟儿子在院里乘凉…抬头仰望，一轮明月高挂天空，旁边几缕白云悠悠飘过… “老爸，你看月亮和白云象什么？” “…呃…就是月亮和白云呗，还能象什么…” “切！一点想象力都没有！象~涮羊肉的汤锅！！！对了，你答应我的涮羊肉，到底什么时候去吃啊？” “……”
楼主女，怀孕一个多月（二胎），反应比较大，每天吃了就吐，老公在离家不远的县城上班，今天老公下回来看我。进门就抱着我亲了一口，没错，他亲完我就华丽丽的吐了，老公幽怨的说道:“你这是有多嫌弃我啊？”
有一次去市场买了一袋大米，20斤的，回来的路上走过一个算命摊子，算命的问我，你买的大米多少钱一袋，我脑子一抽筋来了一句你算算，。
堂弟前段时间相亲了一女生，互有好感决定带女生一起出去旅游培养感情，于是发了一条说说：“第一次出省旅游，好激动，有什么需要注意的吗？” 我手贱回复：“算好经期！”
正在家吹空调呢，闺蜜打来电话说：你快出来，我看见你老公搂着一个女的在人民广场吃炸鸡。 我一听顿时火冒三丈，跳起来看了看窗外，我又冷静了下来说：妈蛋，热死那对狗男女。
前段时间碰到一穿超短裙的妹子正在停电车，哥嘴贱问了一句：“美女！你不觉得穿短裙骑车不方便，容易走光吗？” 美女答曰：“你特么没看我戴着口罩吗”？
中秋回家，在街上看见以前的女同学抱着个小娃。 我：哇，你的？真可爱。 同学：嗯，8斤半呢！ 我：真是牛B。 然后。。。然后我们两个就打起来了。
一哥们外号叫苍蝇，一直这样喊着但是到现在还不知道他真名叫什么。 有天我问他真名，他沉默了很久，然后翻出身份证给我看，我瞬间就明白了。。。。。。他姓史名尚飞。
今天去买葱，买了19块5的，我对卖葱的老大爷说：“那5毛就算了吧。” 老大爷颤抖着点点头，回头对老伴说：“别算了，要他20。”
今天特别适合挑战以往不敢做的事，即使失败了，四年后的今天也早就淡然了。
“我拿一盒套套。” 老板：“要什么价位的？” “一般的吧，反正都是一次性的！” 老板：“这就是给你娃买棺材阿，便宜的你心里过的去吗？！！”
甲：如果你是别人，你愿意和自己处对象吗？ 乙：想都不敢想，哪有这种福气。
有次在公司食堂排队买饭，听前边一东北口音的新同事说：叔，来份土豆牛肉盖饭，少放点土豆。语气和称呼都让人感觉特别亲切。然后老板华丽丽的来了句：那就没啥了……
齐白石忌日，虽然他死去多年，拢共画了一万多张画，但被确定真迹的有四万多幅。市面上流通着四十万张以上的画，且时有新作。真正用灵魂在画画的人～
贱是一种怎样的体验！ 回农村大爷家，家里有条黑狗，我大爷说不咬人，我就搬着凳子坐在他对面吃鸡腿，一会给它闻闻，刚张口我又抽回来，如此反复七八次…… 我现在在医院打狂犬疫苗
话说电影取名还真挺重要的，自杀小队听起来很热血，而自杀大队就多了一股乡土气息。
我高中的时候体育老师喜欢化学老师，他追求的方式就是把体育课让给她上，最后他们结婚了，而我们几乎一年都没怎么上体育课。
小时候，老爸和老妈有时候吵架，眼看愈演愈烈。 我都会高兴的拍着大腿说：打！打！打。然后我就被混合双打。然后他俩就一 笑泯恩仇。
今天做黑车 见他车头放一个望远镜 很好奇 拿来把玩 顺口问他 哎 师傅 车头放个望远镜干嘛，他瞄瞄我，我眼神不太好，看交警啊，我纳闷问道，看交警干嘛，师傅说，我又没驾照被逮了咋办，我惊嗨，看你开车蛮稳的嘛，怎么不去靠个驾照呢，他说，花那钱干嘛，浪费，快过十字路口了，望远镜给我，让我瞅瞅有交警没……
南方人，小时候从没见过雪。 记得初中有一年，居然下了一场不小的雪，草地树上都能见到一层薄薄的白。 同学们都兴奋极了，下课都跑去操场玩雪。 有两个同学玩得忘了点，迟到了好几分钟才匆忙跑回教室。 上课的老师一脸怀念的说道，好多年都没看到雪了，你们去外面弄些雪来。 两人兴奋的又摇树又搂草地的，忙活半天，才弄到两个篮球那么大的雪球回到教室。 然后老师让他们抱着那团雪上课，什么时候雪化了，什么时候才可以坐回去……
在大学校园里，路上有四个妹子在讨论什么时候怀孕生孩子最好，研究一番之后，一个女孩说，我觉着春天怀孕，秋天生正好，这样天气都不热，也不遭罪，另一个女孩呵呵的说，对，春天是播种的季节，秋天是收获的季节。然后四个人哈哈大笑，妹子，节操呢……
厂里召开团圆大会，结果有人出名了！ 一男女组合，报备的节目是唱天仙配，而且唱的真心很好，很投入！董事长便问：他俩是夫妻么，好默契呀！旁边有人大声回答：啥夫妻呀，他俩就一对搞破鞋的！
我妈和我爸吵架了，我妈一生气就回自己家，我爸没办法就自己做饭，那手艺迫使我买个三桶泡面，结果我爸非不吃，硬是吃完自己做的饭，第二小妹就打电话给我妈说:妈你不在爸就自虐。。
小时候很笨，上1年级连最简单的加减法都不会做，同学都说我是累赘，于是就哭着回家问妈妈，我是不是她的累赘，妈妈笑着摸着我的头说：你怎么能是妈的累赘呢，你是妈的智障....
今天下午有个同事没有来加班，好像是去找他老公去了。晚上她徒弟问我，我师傅去哪了，我随口一句，她去取经（精）了。说完之后我才反应过来，然后两人会意一笑。
同村一二逼，特叛逆。他爸骂他不听话。他秒回：我就是马配驴生的骡子，天生的倔种。 他爸气得拿着木棒追了半个村子。  阿才，你现在还好吗？
小时候经常玩沙炮。有一次我把沙炮都放到每个凳子脚下，到了晚上吃饭的时候家里人刚坐下就，啪啪啪啪地响，整个大厅都是炮烟，当然啦，一顿暴打是免不了的
过节放假，没事瞎溜达。碰巧有个背包客妹纸向我问路，开口就叫我‘叔叔’。 LZ自觉乃小鲜肉，闻言大不悦，回敬道:“嫂嫂，有何贵干！？”
姐姐工作，把小外甥交给我哄着，为了哄外甥午睡，我搂着外甥和她说，比谁睡得快，然后我就闭上眼睛，睡着了，睡着了，对，没错睡着了，要不是姐姐不放心给我打了电话。我应该比外甥睡的都久，终于理解我妈说我为毛不适合哄小孩了
陪老婆爬羊台山，历经俩小时，累的气喘嘘嘘，一问才知道，只是爬到了半山腰。我是真心不想爬了，正要劝她放弃，她突然扯扯我衣服，老公，要不然，咱们把这里当成山顶，随便嗷嗷两声，原路返回吧？
小时候喜欢看英叔的僵尸系列，非常想变成僵尸。。。终于有一天做梦梦到僵尸，可兴奋了！特么他就是不咬我，我就一直追着僵尸跑 特么追着追着不小心绊倒，就这样摔死了！ 之后再也没有看过僵尸片。。
晚上回家买了几个桃子，老公看到很兴奋的说，呀，苹果！洗完了一看，啊，怎么变成桃子了？我问他，你都不能给我洗一个？老公边吃边说，我尝尝，酸就给你吃！
最近女朋友老是跟我说自己胸小，没办法，总得安慰几句吧，我就说了一句：“不小了，比你小的多的是。”结婚女朋友吼道“你特么老实交代，你到底摸过多少女的？”。。。。都好几天没让碰了，说这么多就想给大家提个醒，别接话啊啊啊啊
“你能对你的女人不离不弃一辈子吗？” “不能。” “为什么？” “使用说明书上注明了，她的保质期只有三年！”
和闺蜜抱怨说：你说世界上有比男生脸还厚的东西吗？ 闺蜜想了想说：那你从来没去咱们学校吃包子。。。
读小学的时候，那时候流行整人恶搞啥的，同学们都在门上边放小水桶，或者一堆纸屑啥的，不过老师都是笑笑就过去了，我不一样，我被罚站了一个多星期，因为我放的是一瓶尿。
逗比朋友的经典语录：人要是丑啊，别说桃花运，就是菊花运也没有啊！
楼主：如何简单的区别屌丝和土豪？ 回复：大宝天天见和天天大保键！
室友养了盆仙人球，今天我不小心给碰了下去，我飞快的伸出手抓了回来，啥也不说了，就是这么勇敢。。。
9岁的弟弟过生日，从没给他送过礼物的父亲，给了它一个大大的惊喜，送了一支高压水枪。。。从此洗车场多了一个玩得不亦乐乎而且永远不知疲倦的童工。
有人问一家公司的老板：“你怎样激励你的员工正点上班？”他笑着回答：“这很简单。我有30名员工，29个免费停车位，1个付费停车位。”
女友是导游，今天带完团回到家，一脱鞋，整个脚都肿了，我的眼泪瞬间就下来了。 女友:“没事，我能挺住，别心疼了。” 我:“我知道，因为你很坚强。只不过……这味儿……辣眼睛……”
男：一本正经大色狼，道貌岸然变态狂。谦卑有礼猥琐男，不苟言笑意淫王。文质彬彬偷窥狂，知书达理撸管王。财大气粗恋幼狂，成熟稳重早泄王。 女：天真活泼装嫩高手，温柔体贴叫床狂魔。善解人意野战能手，学识渊博自慰始祖。桀骜不驯车震天后，柔情似水调情高手。琴棋书画躺着享受，美若天仙床技一流。
在电梯里遇到一对男女，女的目测175+，男的180+，默默地瞅瞅镜子，我们仨真特么像一家三口，好心塞……
今天小姨子跟我摊牌了：姐夫！我喜欢你很久了！你敢不敢跟我姐离婚！跟我浪迹天涯？！我拉着她的手，指着卧室上挂着的婚纱照说：你看我和你姐多恩爱！又指着跆拳道毕业证书，说：你看你姐多优秀！
网友提问:为什么我每次买最大号的TT都还是太小了，我的真的有那么大吗？难道国内就没有更大的TT吗？  神回复:“兄弟！蛋不用放进去的。”
一年前女同学找我借了六百块钱，现在快毕业，她昨天脸红红的跑过来对我说我是不是还欠你钱呀，我不在乎的说了句嗯啊，她说要不千里江陵吧，然后红着脸跑了！
我农村的，家里盖房子，今天有9个人干活。都拿我开玩笑，说：“只要你杀羊给我们吃，就给我介绍女朋友。” 我说：“现在还小，不想找女朋友，再说正是打拼的年龄还不想考虑这种无聊的事情。” 我老爸听到后大骂：“老子现在帮你盖的是寺院吗？”
女友心情不好，进门就问我：今天抽烟没？我：没抽。女友：喝酒没？我：没喝。女友：打牌没？我：没打。她上来就给我一嘴巴，“TMD找个打你的理由咋就这么难？”
雨中，树下。老爷爷打着伞和老奶奶慢慢走着。突然，一阵风吹过，一大块雨水从树上落下。老爷爷反应敏捷，飞快地，将伞往老奶奶方向倾斜。老奶奶拿出手绢，擦老爷爷身上的雨水。淋了雨的老爷爷脸上挂着笑说:待会淋湿了，你回去不好跟你老头子交待，毕竟你骗他说是出来打麻将的……
说一个小时候的，小学大概三四年级的时候，学校要举行班级广播体操比赛，要统一服装，我家穷就没买，比赛那天老师帮忙借了一套，可是穿上之后裤子太大了，我胆子小又不敢跟老师说，随便自己绑了弄了一下就上去了，结果做到一半的时候，我裤子蹭的掉下来了，然后全校师生面前就出现了一个光屁股的小孩在做广播体操
刚刚出来工作时，投奔一兄弟，以前在家听说他混的最好，搞环保的，公司配车，上班也自由。到了地方我给他电话，他说开车来接我。十五分钟后只见他踩着三轮车过来，我：可以，这车不错啊…然后他说这车高配版，带音响，说着就把高音喇叭打开，放着回收旧冰箱，旧手机…
和基友去澡堂，我们俩的柜子挨着，发现忘记带香皂，一瞅看见他的柜子没锁，袋子里露出半块白色香皂，心想肯定是他忘带进去了，顺手拿了进去，走到他旁边开了喷头就是一阵狂搓，搓着搓着发现这香皂怎么一点味没有呢，诶，还一点沫没有，正想问他，谁知基友大喊：“卧槽你拿我移动电源搓你马勒戈壁啊！”
周一开例会，经理给我们洗脑，我站经理对面。没站一会我眼睛就红了，泪水在打转。经理发现我的不适，问我是不是被他的话感动了，我支支吾吾的说：不是的，是你吹出来的气辣着我眼睛了。然后经理为了保护我眼睛，让我在墙角蹲一天了…
一天，我接到一个诈骗电话：你的包裹涉嫌贩毒，你就拿一千元封口吧。于是，我对着空气吼道：兄弟们，有人截了我们的货，一分钟查出他的地址。于是，那人就挂了电话。。。。。
俺家二姨从小的理想就是嫁给一个搞音乐的男人。.果然梦想成真。现在二姨夫有个乐队，每逢哪家死了人都会请他去开叮当会。
大学有个室友，二百多斤……割……有次他妈来学校送东西给他，跟我们聊了会儿说到她儿子的体重时，她妈说了句至今让我印象深刻的话……别的父母都不让孩子打游戏，我偏让他打，我就是要他打到饭到不知道吃，可是他每次吃饭的时候不用叫，都会自己过来吃……
回家休息，路过隔壁村，看着有家的果园里到处都是橘子，虽然知道没熟，但是嘴馋的我还是准备去摘两个…… 还没踏进去，就听到一声吼: 咋滴，小时候天天来还没摘够，长大了还来？？？
回老家听说我们村有一人他老婆跟人别人偷情被他发现了，他找到机会把那男的揍一顿！揍完怕人家报复连夜就跑出去打工了，他走后她老婆就去照顾那男的了！
不知道大半夜的还有人不？跟一哥们聊天，他说:为什么别人都是官二代富二代，而我们什么都没有？我问他，不要去怪没有给你辉煌的父亲，最起码他让你吃饱穿好，只是你…争气了吗？
本人学渣一枚，每次考试的时候只要老师经过我的旁边我都会盖住答案，主要是怕老师看到我那些愚蠢的答案。
室友养了盆仙人球，今天我不小心给碰了下去，我飞快的伸出手抓了回来，啥也不说了，就是这么勇敢。。。
9岁的弟弟过生日，从没给他送过礼物的父亲，给了它一个大大的惊喜，送了一支高压水枪。。。从此洗车场多了一个玩得不亦乐乎而且永远不知疲倦的童工。
一学渣数学考了零分，便仰天痛哭乞求苍天能给我个从新来过的机会，果然第二天的化学也考了零分。
有一位病人来找精神科医师。 病人：我一直觉得我是一只鸟。 医生：喔，那很严重喔，从什么时候开始的？ 病人：从我还是一只小鸟的时候。
表白是什么？表白就是冒着以后连朋友都不能做的危险去赌能光明正大的牵你手拥抱你爱你的机会！
雨中，树下。老爷爷打着伞和老奶奶慢慢走着。突然，一阵风吹过，一大块雨水从树上落下。老爷爷反应敏捷，飞快地，将伞往老奶奶方向倾斜。老奶奶拿出手绢，擦老爷爷身上的雨水。淋了雨的老爷爷脸上挂着笑说:待会淋湿了，你回去不好跟你老头子交待，毕竟你骗他说是出来打麻将的……
昨晚跟媳妇吵架，媳妇一怒之下拿起行李箱就走，追出去用各种手段哄，最后还保证上缴工资卡，媳妇终于回心转意笑了跟我回家，我帮她拿行李一拿起尼玛箱子是空的。。。
朋友问我：奔跑吧兄弟，用你的家乡话怎么说。我先来：窜吧，鳖孙。用你们家乡话如何说？
小时候我弟弟刚出生那会特不能接受（一直想要妹妹来的），刚好同房间的那位生了个女孩。我能说我几个晚上不睡觉都要起来就为了把两个宝宝换换吗，我想要不是我爹下手重我也许就成功了。
公车上，一大妈问一女:“孩子多大啦？”此女回道:“26。”大妈感叹:“看你也不过三十来岁的样子，孩子都这么大啦！”
上学上久了都有后遗症了。本人现在工作狗一枚 有次逛超市 迎面碰到了高中的教导主任 可把我吓坏了 一阵躲呀 后来才后知后觉到我已经毕业好几年了。。。。。
晚上在门卫大爷那玩微信。 大爷问：“你玩的是啥？干嘛用的？” 我得意的说：“这是微信，能聊天，偶尔还能约美女呢。” 大爷忙问：“约到了吗？” 我：“玩两年多了，一个还没约到呢。” 大爷笑了：“哎，高科技都没约到，我跳广场舞都约到四个老太太了……”
老公同事老婆都过三十了，教师一枚，两人成亲九年之久，一直分居两地，木有小孩，结果她领导看不下去了，说你去你老公那儿怀孕去，没怀上不要回来，好有爱的领导啊，，，，，
白雪公主与皮诺曹生活在大森林里。一曰，白雪公主终于耐不住寂寞，抓住小匹诺曹的头夹在两腿之间说道：“说实话、说假话、再说实话、再说假话...” 这样说了一千遍，公主才把小皮放开。好心疼小匹诺曹。。。。。
五岁那年，被一只大公鸡追了半个村子，不服输的我苦练了一年，终于在六岁，再次找到那只大公鸡，结果却被它伙同一只大白鹅追着，绕村跑几圈！ 看来苦练很有效，至少这回没被啄到！
我这大老爷们开了个网店，卖些运动鞋。很多女顾客老是发些脚丫子的图片让我看要穿多大码。所以，我审时度势做出决定，马上转型，改卖内衣内裤丝袜....
上中学的时候打雪仗，我班男生特别坏，总是抓着女生的衣服领子，把雪团扔进去。 长大后，每次同学聚会，这帮男生都会提及此事，而每次说起都非常后悔懊恼，总是说:“都怪当年太年轻不懂事，光顾着扔雪，却不知道伸爪。”
朋友：“你看天上那朵云彩，像不像上次我借给你那200块钱？” 我：“不像。”
有一次去商场，电梯快关的时候，进来这个大妹子，有多大呢？一米九多，进电梯都要低头的！妹纸长的漂亮穿的时尚，我抬头看了一会，慢慢就蹲下了，想蹲着抬头看是什么感觉？妹纸一会低头白了我一眼说：流氓！姐穿打底裤了
昨天一对貌似20出头的小情侣来开房，男的上来就问有没有电脑房，本人摇头说没有，那男的一听就要走，女的不乐意了对那男的吼到你他妈的都换几个宾馆了，没电脑怎么了你是玩它还是玩我。
暗恋一高冷美女同事，经常无事献殷勤，总觉得只要自己努力，总有一天会打动她，抱得美人归。 可是这都大半年过去了，她还是对我爱理不理的。今天在办公室，我开玩笑的对她说到，小涵啊，感觉你好难相处呃。 她看着我似笑非笑的说到，你觉得我不好相处可能是因为我讨厌你吧！ 我………
我在外地被骗了，身无分文，谁给我转8000元，12元吃饭，7988买苹果7，好可以联系家人，谢谢！
今早听到两人对话！A：“你上完厕所是先提裤子还是先冲水？” B脱口而出：“先锁手机屏幕。”艾玛呀，同道中人…… 有同样的动作的举个爪
刻苦努力后，终于考上了北大，但是看着同学们异样的眼光，我终究还是忍耐不住了，我哭着给我爸打电话“都怪你！同学们都是坐地铁来上学！而我呢？却开着劳斯莱斯魅银你知道同学们怎么看我么？！”爸爸很无奈，声音也开始颤抖了“孩子，是爸对不起你，爸爸答应你，下个月一定给你买个地铁。”
一文静女和一粗鲁男童鞋在大街吵架，男的大爆粗口，女的一直沉默，我想那女的不好意思说粗口，那男的突然停了下来，女的华丽丽地拿出手机噼里啪啦地按了一会儿，估计是叫人，男的一脸戒备，只听那手机发出那洪亮蹩脚的女语音：你吗比的老娘今天喉咙发炎懒得跟你吵。
女神和女胖子的区别，女神是上面的三个扣子扣不上，女胖子是下面的三个扣子扣不上！
我就要买苹果，谁拦我也不行，骂我也阻止不了我对苹果的热爱，我就喜欢牌子的，就认准红富士的苹果，别的不认！不说了，明天早起去早市挑好的苹果，晚了都是烂的了！
我弟：哥，我今天被骗子骗了500块，我去报案说，金额不足3000不能立案。 我：那就算了吧。 我弟：然后我又给骗子打了2500。 我：后来立案了吗？ 我弟：那骗子给我打回来1块钱。。。
晚上吃完饭回家，一小男孩淘气，打了妈妈一下，妈妈恶狠狠的说，你敢打妈妈，回去跪搓衣板去！看来妻管严都是从娃娃抓起的呀
我们医学院零几年派车去拉尸体标本，两位司机师傅晚上找地休息买了个西瓜吃，旁边的人以为是拉了一车的西瓜，半夜去偷，，。。。警察都来了最后
第一次去女友家，女友侄女围着我转了几圈，在我面前挥挥手问:“你真是我姑姑的男朋友吗？”还算幽默的我刮了下侄女的鼻子说:“当然是啊！如假包换！” 侄女听我这样讲，转身就问女友妈:“奶奶！你不是说光知吃饭玩手机的姑姑，只有傻瓜与瞎子才会娶吗！可我发现姑姑男朋友不傻不瞎呀，就是太丑啦！”我。。。
朋友做微商，卖卫生巾，我问她最近生意如何。她说，没法干了，国家开放二胎政策，客户断崖式减少……
给大伙讲一件真事：我住武汉三环，有一次朋友在家聚会，就想着点了某外卖，结果人家店家说超出配送范围，然后我一朋友说了让在座齐声叫好的一句话：你问他配送范围的边境在哪里，我在那儿等他！
记得以前上高中的时候，学校有三个食堂，其中有个食堂新开，有一个特别漂亮的妹子在里面给学生打饭，每天中午就那一个窗口排的人最多，而且都已经排到食堂外了还在排，然后打饭的时候小色狼们各种骚扰，最后妹子实在受不了了，和旁边的阿姨换了个位子，最后一大群人在食堂里玩起了小鸡捉老鹰的游戏。
一哥们较胖，而且一直没见他瘦过，一天我们一起去公园，一个老头问他：“帅哥算命不？”他正一脸茫然的时候老头又说：“算命不？我算的可准了，要不你问个问题，我说对了就算！”他说：“那你看我啥时候能瘦下来？”老头看了他一眼，转身默默的离去…
昨天和一哥们坐老板的车出门，老板忽然回头问了一句：你们喜欢什么车？我还没来得及回答，我那哥们直接华丽丽滴来了一句：公交！
有一次跟姐姐拌嘴，我妈出面调解:“香，怎么跟你姐说话呢？你可是你姐背大的，胖的跟肉墩似的，你姐才比你大六岁，又瘦小，背着你到处玩，天天累的哭鼻子！” 我突然就不说话了，觉得特别对不起我姐，， 我妈又转身教育我姐:“你跟你妹吵吵啥？打小你就拿她出气，天天被你揍的鬼哭狼嚎的，背出去玩，只要累了，从来不蹲着把她放下，站着直接撒手，摔的你妹直翻白眼，哭声震天，现在这么彪，都不知道是不是被你摔傻的！”
嫂子来我家，一进门看见我爸:爸，我妈呢？ 老爸:厨房呢！ 嫂子边喊妈边走到厨房，老妈问:啥事？ 嫂子:我买了点补品，给我爸吃…… 老妈满脸黑线……
最近老压不住生二胎的想法。不为别的，就因为老大养得各种矫情，公主病，我想拿老二翻个盘。请想象赌钱输了还想捞回来的赶脚。
带妹妹去买东西的时候，她选了一些东西后，准备去收银台时，我就问她，还需要买什么吗？她说她想想，然后买了个包，只怪我太多嘴
说个真事，读书时一个宿友告诉我们，他小时候在他爸的抽屉里找到了五十块钱，可是数额太大他又不敢花太多(当时好像还在上小学，五十块可是大数目)，于是他花了五块钱，然后把剩下的四十五块钱放回了抽屉里，当天他被他爸打的皮开肉绽的，一只眼睛都差点被鞋子砸瞎了，现在他每次想起这件事都后悔不已，当初还不如不把钱还回去，这样他爸还以为是他自己记错了。
路过公司传达室，传达室保安正在帮忙整理快递，凡是颜值高的妹妹的快递，保安兄弟都认认真真的把快件名字朝下，码在自己办公桌前面的最底层（总之很难找吧！） 心中疑惑，站在那儿想看个究竟！ 一会儿，一妹纸过来翻找快递，保安兄弟正襟危坐，目不转晴，顺着保安兄弟的目光看去…夏天，你懂的！…卧槽！满眼春光啊…… 害的劳资在传达室多待了两个小时……
今天去银行办业务，排号中…………前面一个女的去柜台了，好像是办理储蓄卡，最后银行工作员要收取五元的工本费，这姐们拿出一张一百的，悄悄的问:我这只有一百的，你找的开吗。我当时看见银行的那工作员一脸蒙❌的样子
在大保健遇到初中时班主任，他向我走来，想起他上课时的威严，让我不禁有点害怕 他走近我，我心里突突的，他拍了拍我的肩膀说：小周啊！你小子也在，走进去 今晚我请客！
今天公司发中秋福利，其中有柚子。不割，待会就用……柚子有大有小，老大问怎么分大家才没意见，众说纷纭！一屌丝说：男的怎么分都没意见，女的嘛……那就按胸大小分柚子，胸大的拿大的，胸小的拿小的！众男起哄……一大胸美女用手垫垫自己的36D，拿起个大柚子藐视群英：没意见吧！傲然而去。只见一平胸妹子低头看看自己的胸，弱弱说一句：老大，给我分个桔子算了…… 顿时，车间沸腾了……
我知道我为什么一直单身了，我瞅了瞅我这个生活圈子，连一个让我起色心的人都没有。
昨天老婆欺负我，我对她说：你等着，我一定要你好看！ 今天我就给老婆买了一身漂亮的衣服！穿上肯定很好看！男人嘛，就要说到做到！
一好友失恋，发条动态：为什么听歌都会感到窒息？ 一楼神回复：麻烦不要把耳机塞在鼻孔好吗！
“皇上，你准备把皇位传给谁？” “传。。。传。。。传太医。。。呃。。。” 然后野心勃勃的太子将太医杀死，历史上第一次医患纠纷产生了。。。
据我多年观察，造成婚外恋的根本原因是结婚。
楼主：“如果你看到你的前任和TA的新欢同时掉进水里了，你是选择去唱K庆祝还是吃顿大餐？” 回复：“我果断拿出手机，拍下他们的狼狈，回家慢慢欣赏。”‍‍‍‍
我从来都不知道矮人的感觉，你能告诉我吗？ 卧槽，在早晚高峰走着就像在走迷宫一样。
我们的生物老师在上女性生殖课的时候，告诉学生，用镜子放在屁股底下可以清楚的观察到自己的私处，她说我的女儿就是这样观察的。 没错，我就是她女儿……
本想在这次期中来个咸鱼翻身的，谁知道最后彻底粘锅了。
从前，有个大妈生病了需要打针。 那个护士妹妹拿着针管比划半天，手还一直抖个不停。大妈骇得胆战心惊:“姑娘，你抖啥呀！？” 姑娘面无表情:“当年，在学校食堂，我也这样问过你，你不记得了吗？”
女票洗澡出来，边看镜子边弄头发，我躺着玩着手机，喝着牛奶。我把牛奶放肚子上，没放平，就倒在肚子上了。 二货女票来了句：尼玛，我才洗完澡，还没脱完你就射了？怪不得也就几分钟。
哥们又喝多了，打电话让我去接他，我见他醉得不轻，就带他到医院打针。他太难受了，非缠着医生给他洗胃不可，医生说打一针睡觉就好了，他偏不信。 最后医生不耐烦了，一边戴上皮手套一边说：你把嘴巴张大点，我把胃给你掏出来洗洗就是了！ 瞬间，哥们酒就醒了。
爸妈吵架，吵的很凶，妈妈突然拿起一瓶敌敌畏对爸爸说：你再对我这样我就让你尝尝失去亲人的滋味！说完就扒开了我的嘴。
今天逛街时才想明白美女为啥喜欢穿超短裙却不怕走光？ 原因她们都戴着口罩呢。。。
听见几个同事聊天，一女同事笑吟吟地问一男同事：“你考虑过换妻吗？” 男的一愣：“呃……怎么突然问这个？” 女同事说：“没什么，我就是昨天跟我老公聊，要不要换换，想问问大家怎么看……你会换吗？” 男：“我……也想过……” 女：“嗯，我那6 plus用着其实还行，但觉着应该还是7好……”
早上刷牙，儿子也要用我的牙膏，我就说：你不能用，你还小，你就用宝宝牙膏好了。 他冷冷的看了我一眼，说：我真不想讲你，你天天用我的宝宝霜我说过你么？
某天值班，收了一个年轻小伙子，我给他输液，核对名字，赫陶仁，小伙应声答到。 隔壁床一大爷:小伙你叫核桃仁？然后哈哈大笑…再然后大爷下巴脱臼了……
我出差一个月回家，回家跟媳妇啪啪啪……半个月前买的新床质量有问题，咯吱咯吱响个不停。我：这床质量真差。媳妇：老公，咱往左挪挪，这床左侧做不响……
去二姑家送节礼，进她村口看见有个骑电动三轮的人 背影非常像二姑，我到她身后按了下喇叭！她猛一转头，呀~啊~她连人带车溜沟里去了……伤了根肋骨，确实是我二姑，一个接一个的电话把我数落的想哭…………劫数！
和老婆相处一定要顺从她的意愿，要不然她可能随时让你后悔。， 这几天感冒要吃药，一包葯有十几粒还有几粒很臭很苦的还容易融化，我一把葯都扔嘴里了，结果那娘们拿着水跑了，艹…
上班之前交代婆婆，不要让我儿子玩电脑。多看下书，复习下作业。婆婆点头连连答应…… 楼主笑笑安心上班，谁知刚踏出家门两步，就听到婆婆急切甚至于欢呼的声音: 快，乖 孙 孙，你妈妈走了，咱们继续昨天那个 植 物 大 战 僵 尸……
小时候喝雪碧，雪碧摇一摇会喷出来就想着拿嘴堵上应该就不会喷了，妈呀，经过剧烈摇晃用嘴含住用牙咬开瓶盖，当场就从鼻子喷出来了，两眼冒金星坐地上起都起不来！
成年人之间，我一旦不信任你，你后续再做多少补救，我都认为你仍然在玩套路。
小外甥的老师是我哥们，他告诉我，这个六年级的孩子有早恋迹象！  事关重大，我马上告诉了我姐。我姐夫干脆利落地扁了儿子一顿。  当晚，外甥发微信给我：你自己找不到对象，还要害我打单身，你是存心想我姥姥、姥家断后吧！你等着瞧！  第二天，我爸和我妈联手扁了我一顿！
闺蜜去洗澡了，看着她响声不断地QQ，果断打开，在她同学群里发了一句:我要去日本，学遍所有的动作。。。然后删除该聊天记录，群里顿时炸开了锅。。。后来怎么样我不知道，我就想问问，被挠的多久能好？这女人也太狠了！
初中有个同学叫王成志，每次物理课都魂游天外，从不担心老师点他回答问题，因为他和老师重名。 直到那年的期中考试过后，物理老师每次进教室后第一件事，就是叫王成志起来回答上节课教的知识，各种钦点关注，，后来他就成为年纪第一名，， 期末，王老师给王成志的学生报告评价是——这才是这个名字应该有的成绩！
和前女友分手整整三年了，本以为她会不时不时悄悄看看我，我特地充了个黄钻看看历史访客，结果发现，女人要是狠下心来还真她妈的狠…
发小二狗子高中时向语文老师表白，遭拒，被叫家长！父母都不在家，他哥去的。他哥回家就把二狗子暴打了一顿！为啥？语文老师是他哥刚谈没几天的女朋友！
今天看见两小孩吵架，大概三岁的样子。男:你不给我亲一下我就不给你吃糖！女:不给我吃糖我就不让你吃我的饼干！男:我就不让你玩我的机器人！女突然卡壳了，想半天没想起来拿什么来威胁。这时候男孩凑过来:你就不让我看你家电视啊！女孩恍然大悟，生气道:对，我就不让你看我家电视！！你两这是对台本呢？
“今我做的米饭硬不硬？” “不硬！媳妇，能给我倒点开水么？好久没吃水泡饭了……” 我……
买了盒饼干，打开超难吃，问老公:“咋办？太难吃了！”“给儿子尝尝，没准他喜欢！”呃……
今天公司组织旅游，上车了要发吃的，一个面包，一根肠，一袋奶。。。戈戈戈。。。做旁边的同事大哥把面包和肠都让给我了，感动的我不行不行的，一个劲推脱，实在推不掉就开始吃，等我快吃完的时候，大哥站起来从他的包里拿出了早上买的墨西哥鸡肉卷。。我。。
一哥们跟我诉苦：说每次买的饮料放在寝室里上个厕所就没了，气的不行，又不知道谁喝的，就买了几个伟哥放在里面，后来躺在床上的流下了悔恨的泪水，他们五个不是人啊！！！
一哥们做菜非常好吃，经常下厨请一些女同事来吃饭。当然包括他女神，久之大伙发现这孙子总是弄些好东西给他女神独享，比如炖盅，和美容养生的好食材，把女神吃的肚子饱饱的。（女神对他没感觉）几次问他为什么还对她那么好，哥们都不说原由，有次散场哥们点根烟说到，你们不是一直想知道为什么吗？今天就告诉你们，我知道她不可能喜欢上我。但是我就喜欢看她吃饱喝足摸肚子的样，这样我就觉得，啧啧！这也算被我搞大了肚子……我们哥几个当场差点笑岔气…………
以前去玩漂流，大家都知道要泼水的，没装备怎么行。旁边卖盆子的大妈：两块钱一个，五块钱两；别说，还真有人买五元两个的…
媳妇刚拿到驾照，有次她开车上班，回来时发现她额头有块青紫，大吃一惊的说：怎么回事，撞车了吗？ 媳妇吞吞吐吐的说：那个。。。我下桥过三米限高时，一低头就磕方向盘上了！
有个朋友生了宝宝，七个月了只给我们看过一次，从来不见她在朋友圈里晒。 问怎么不晒。 冷冷回答：“太丑，我本来想等好看一点再给晒，结果一直这么丑。”
和朋友聊天，问他：“好几年了都没见你找女朋友啊。” 朋友微微一笑说道：“一只手就能解决的事，何必糟蹋一个姑娘？”
前不久和媳妇住宾馆办了张会员卡，然后就把卡放媳妇那里了。昨天和媳妇去住，今天结账的时候来条短信说我的卡升级成金卡了。。。给我激动坏了！
导师：你今年多大？是干什么的？ 学员：我今年35岁，是学音乐的，毕业后曾经在酒吧唱了十年。 导师：不错！后来呢？ 学员：我也会唱。
老师正在讲述金钱和人生的关系，还让我们思考：如果我们有钱了能改变什么？ 角落里的小明哼了一声说：我要是有钱了，就不听你废话了。。。然后小明就被撵出去了！
我有一个机智的哥哥，话说大哥的空间相册有一个是和前女友的，名字叫：我和老婆。 但是俩人分手了，结果现在把相册名换成：我和别人老婆！
侄女五岁。。有一次哄她睡觉，就拍着她的背。。。。过了一会，她转过身来泪眼朦胧地对我说:姑姑，能不能别打我了，我要睡觉了，明天你再打嘛！
今天虽然是教师节，但我永远不会原谅我的老师，这么多年所有教过我的老师都骂我一句话，给我幼小的心灵造成了巨大的创伤，这句话就是：不要以为长得帅，就可以不读书！
反正我是发现了, 男生摸女生头, 一般都是顺着头发轻轻捋下来, 满满都是温柔。女生摸男生的头, 和摸狗没有任何区别...
今天去网吧玩lol，旁边机子上的小学生非要我带他，望着那崇拜强者的眼神我勉强带了带他，谁知道老婆突然打来了电话：喂？你在哪呢？。。我一慌一脚踢在主机上电脑黑屏了，小学生也急了大喊：网管！网管！。。我老婆一听咆哮道：你在网吧？你不是说你在公司吗？。。我正不知道怎么解释，只听小学生沉声说道：我跟你们强调了很多次！以后我们就要实施网管！网络管理！哎，那个谁，开会呢把电话挂了！
和经理去出差，住在一家宾馆里，开了两间房。经理为人正派，平时从不见其沾花惹草，公司里的女同事跟他出差都对他很放心。晚上我刚洗完澡，经理突然来敲门，跟我商量业务上的事情。我胡乱地拿了一面浴巾裹上，然后去开门～﹉进门后，经理目不斜视，使得我放心了不少，却在这时，从隔壁传来了爱的呻吟，气氛不禁变得尴尬起来，而我的浴巾也不适宜的掉了，经理看着我，呼吸顿时急促起来……﹉第二天醒来，看着熟睡中的经理，我不禁叹了口气，没想到经理居然也是同性恋。
有次看电影，前排坐着一对情侣，男的嗑了一百六十分钟的瓜子，女的看到紧张处就会来一句卧.槽，全程嗑瓜子声伴着卧.槽声，到最后两人吵起来了…… 理由是女的嫌男的瓜子没给她留点，男的嫌女的太吵没能好好看电影…
昨晚，给手机设置了LED闪烁灯提示，电话响起，伴随着悦耳的铃声，灯开始闪烁着～//～这时，我弟突然用手遮眼，大喊：“是谁？谁在那装逼，居然那么刺眼！” 额(°_°)…我特么的……
中午放学后的儿子要吃西瓜，正在做饭的老婆对我说：别让他吃西瓜，一会就开饭了，免得吃饭时又没胃口。 我见老婆在厨房，就偷偷点了一支烟看着儿子，儿子对我笑了笑就拿起了西瓜刀。 我立刻大声喊：儿子要偷吃西瓜了！ 儿子也喊道：你老公也没闲着，他正抽烟呢！ 接下来，我和儿子分别被训了一顿。
今天刷朋友圈看到的:看到别人微信QQ糗百，各种约，我就感觉和他们下载的不是同一个软件！
儿子接来跟着我和老公有半月了，昨天，公公婆婆忍不住思念之情特意从老家过来看孩子…… 刚进屋，儿子立马抱着他爷爷: 爷爷，我好想你…… 他爷爷同样抱着他 : 爷爷也想你。 就这样，爷 孙 两抱着想了一个多小时……
好糗呀！刚刚发生的，分割线，值夜班，巡房，我一不小心推门进了一个有人的房间，借着微弱的灯光我看到那两个人抱在一起的还在滚，这都不重要，关键是同事说那个房间里是两个男的…
想起爷爷给我说的，当年我爸妈刚认识的时候也挺虐心的，分分合合，我爸还不愿意主动找我妈，最后爷爷对我爸说了一句话：儿子，沉默不一定是金子，也有可能是孙子……
半夜三更狗狗不停的叫，出去一看，狗狗要拉臭臭。……………… 想着半夜遛狗这不有病吗！也不能让它拉屋里啊！没办法下楼吧！呦呵！一下楼差点吓死我，到处是发光的狗眼，仔细一看六七个人出来遛狗！心想这那是养狗啊！这养的是一半夜让你遛弯的闹钟啊！不遛还不行！
闺女中耳炎发作了，有点严重，需要输液治疗，到医院怎么都不要输液，经过强烈挣扎后终于还是扎上了，她看着我流着眼泪说，麻麻，你说我眼泪也流了，针也扎了，你是不是要买点好吃的来补偿一下我！
凌晨3：58，我睡不着了。刚一哥们给我打电话，问找我借的两千块钱是不是还了？我说你丫疯了吧？几点问我这个？他说他在网吧通宵，刚睡觉做个梦，梦到还了钱，太真实了，打个电话确认一下。好吧！你说还了就是还了。兄弟……你在哪个网吧？我现在过去宰了你。。艹艹艹艹
小时候家里养过一只萌猫，两个多月大的时候，彪悍的冲进床底跟一只大灰耗子厮杀，结果鼻子被大老鼠咬破了，完败！后遗症是只要夜里听见床底下有动静，就以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，顺着床罩窜爬到床上把身子团成一团，脑袋埋在肚皮下，感觉睡的比我还香甜，，，
和同事一行五人到海上田园玩，排队进去时，检票的问领头的同事：“票呢？” 他指了指后面说，票在最后那位手上。 到了最后一个，检票的问：“你怎么只有一张票，前面那几个人的票呢？” 同事说了句让众人吐血的话：我又不认识他们……
楼主每天固定坐一辆公交上班，车比较少，差不多半小时一趟 第一天，7:10到车站，和车擦肩而过 第二天，一咬牙早起了5分钟，7:05到了车站，我去！你逗我呢！！！又是擦肩而过！！！！ 第三天，一咬牙再早起了5分钟，7:00到了车站，结果等到了7:15，车呢！！！你给我说车呢！！是你逗我呢还是说已经懒得和我擦肩了都！！！！！人和车之间最基本的信任呢！！！！
楼主小时候，跟着大哥哥去菜园偷吃黄瓜。 大哥哥摘了好几个，都是他先把黄瓜头吃掉，然后总是把黄瓜尾给我。 他说：你还小，吃黄瓜头容易头大，吃黄瓜尾个子会长高。 单纯的我，居然傻傻的吃了好多黄瓜尾，舌头都变成绿色了………
我有一个机智的哥哥，话说大哥的空间相册有一个是和前女友的，名字叫：我和老婆。 但是俩人分手了，结果现在把相册名换成：我和别人老婆！
一个单身已久的妹子跟我说，最近找到了谈恋爱的感觉。 原来是她每次磨磨唧唧下楼取快递的时候快递小哥都会哀怨的问她，你知道我等了你多久么！
跑滴滴，凌晨在桑拿会所门口，接了个穿短裙的性感妹子。 她一坐在副驾驶座上就喊冷，问我有没有东西盖一盖………… 跑了一千多个单子，那是我受到的最严重的一次投诉，都报警了。 其实我是挺保守一男人，当时，我只是脱了长裤给她，但我里面真的有穿丁字内内啊！
正在食堂打饭，一妹纸很没礼貌的插到我前面，我凑过去说：美女，有男朋友吗？ 妹纸说：没有，怎么了？ 我上去就一大嘴巴说：小婊砸，没男朋友还敢来我这插队。。。
隔壁家妹妹问小明：如果你生活在一个恐龙世界，此时有一条龙正打算吃你，你会怎么办？ 小明很淡定的说：那还不简单，马上停止想象就行了。
如来右手一翻，化为五行大山，将悟空压在山下。 悟空不慌不忙，哈哈大笑：“死胖子，你没了右手，我看你还能忍多久。” 如来：“艾玛，应该用左手的。”
昨天过生日，吃完蛋糕许愿。 老婆：许的什么愿啊？ 我：多点零花钱，少跪点搓衣板。 老婆：嗯！说出来就不灵了。 尼玛，全是套路啊。。。
初中的时候来了个从南非回国的温州室友， 每次他在宿舍里用温州话跟家里人通电话 ，都一直骗我们说那是非洲语。直到我们班又来了一个温州人。
怎么形容一下小区超市老板娘的美貌？ 神回复：自从她开了这个超市，老板娘家的卫生纸都供不应求。
昨天媳妇儿嗓子疼！可能是感冒了。我立刻煮了一碗糖梨生姜水。媳妇儿感动得涕泪聚下:“亲爱的！真会疼人，天凉了，你自己也要注意身体，千万不能感冒啊！”我说:“放心吧媳妇儿！等我喝了这碗糖梨生姜水，你就不会传染我了！”媳妇，啪！一个五指扇红:“你先原地转三圈再喝！！！”
问：听说你调职了，是不是高升了？ 回道：恩，算是吧，之前只看管一个小小的办公室，现在调去大门那里看整个办公室了。
我和女儿在家看熊出没，老婆从岳父家里回来，问我，“蒸锅洗了没有？”  “洗是洗了，不知道你满不满意？”老婆今天心情不太好，我字斟句酌的说道。老婆撇撇嘴，去厨房看了看，果然不满意，不过我有言在先，也没说什么，又洗了一遍，洗完后过来问女儿，“作业做了吗？”  女儿看看我，说，“写是写了，不知道你满不满意。”
英语考试的时候，同桌翻英语课本时被抓了，同桌不甘心说：我同桌也翻课本了，你怎么不抓他？ 老师语重心长的说：他找不到答案。
走在大街上，看到高中班任，班任“怎么？还没成家吗” 我“您女儿不也没结婚吗，当年要不是你硬生生的拆散我们，说不定您外孙都上小学了！！！”
楼主：男生甩女生，最贱的分手理由是什么？？ 回复：你胸太小了，我怕将来饿着孩子。
同村一老太太 简朴惯了 儿子给他买的空调不舍得用 天太热 中暑进了医院 花了好多钱 出院归来 自己想一想在医院花的钱还不如享受享受 谁料想 又着凉了 又进了医院 回来就让儿子把空调拆了 说啥也不再用了
刚开学，学校对我们的头发要求很严格，规定不能超过眉毛，结果第二天检查的时候，同桌居然把眉毛剃了。。。
突然接到一个电话:“喂你好，是你把我车蹭掉漆的吗？”我一脸懵逼问:“什么情况，不是我啊！”“那不对啊，对方留了个纸条，上面就是这个电话啊”“卧槽，谁踏马把别人车蹭了留劳资电话？”
从前有只麋鹿。它在森林里玩儿，不小心走丢了，于是它给它的好朋友长颈鹿打电话：“喂…我迷路辣！” 长颈鹿听见了回答说：“喂～我长颈鹿辣！”
前几天和一同事一起充话费的时候，他忘带钱了我就借给他了一百。结果这么多天他也没提还钱这事，于是我就问他要，他就给我了十块，我：咋？ 一百块钱还准备分期付款？ 同事：我也不想分期付款啊！关键我媳妇就给我了十块，剩下的九十慢慢还，哎你先给我根烟再说！
课堂上，老师：“蛇的交配时间可长达12个小时。” 小明：“原来许仙这么厉害啊。” 老师：“滚出去。”
晚上吃饭，儿子又剩了好多饭在碗里。 我教育他：“农民伯伯辛辛苦苦种的粮食和蔬菜，你这样浪费对得起他们吗？” 儿子：“是啊，他们辛辛苦苦种的粮食和蔬菜，你烧的这么难吃，你对得起他们吗？” 我：“…………”
唐僧师徒西天取经，有天，唐僧饿了说：“悟空，为师饿了，你去化点斋饭吧！” 悟空很快回来，手里只拿了几根黄瓜。 唐僧：“这是到哪里了？” 悟空：“方圆百里都是黄瓜地，我也不知道是哪里！” 唐僧：“扶我起来，想必到了女儿国了！”
昨天，我开车出外，途径十字路口等红灯，忽然有一个黑影飞过！我回过神来一看，哇塞，只见一鸟人正骑着一只鸵鸟，惹来一片叫骂声，然而，正当鸟人得意忘形时，前面正是红灯，一交警立马上去拦截住，问：‘你看不见是红灯吗？’，鸟人说，我看见是红灯，但是鸟不懂得闯红灯是不对阿
昨晚，对面一栋楼房失火了，浓烟冲天。我和老婆赶紧收拾细软，随时准备撤离…… 后来，对面的火灭了，虚惊一场。但另一场硝烟燃起，我藏私房钱的秘密暴 露了。
听爷爷说，我周岁的时候，家里人让我抓阄。面对一大堆的东西，有吃的有玩的，我一手抓起了一把枪。爷爷高兴地说，这小子不错，将来是个当兵拿枪的好种。现在，我长大了，爷爷的话似乎也应验了，我成了一名光荣的电焊工，天天拿着一把电焊枪……
一直听哥们说，他很喜欢跟他媳妇一起逛街，跟个皇帝似得，吃喝不用自己动手，都是媳妇喂，楼主听了无限羡慕。 今天下班刚好遇到他们在逛街，他说的果然没错，的确跟皇帝似的。 只见哥们脖子上挂一女包，两只手提满了大大小小购物袋，他媳妇左手奶茶右手鱿鱼串不时的喂他一口。。。。。
办公室有一奇葩妹纸，各种脱单无果，后经人介绍果断闪婚。一日妹纸问其老公为啥娶她？答：为了拯救地球…… 这理由…哈哈哈～原谅我没忍住
女友那天心血来潮，包了一顿饺子。吃了一口我的眼泪就流下来了。女友问:“怎么了？”我:“我尝到了妈妈的味道。”女友高兴的说:“真的吗？”我:“真的，记得我妈年轻时也有一次把喂兔子的草当成菜给我们包了一顿饺子。”
部门召开项目审查会，冗长乏味，大家都乏倦聊赖。只有老王若有所思，频频点头。领导看见很高兴。“老王，谈谈你的想法嘛。”大家齐刷刷转头看着老王，一片死静下分明传来一阵阵鼾声.........
上学的时候，迎新生晚会，一学姐霸气侧漏的唱了首soldier，嗓音高亢，嗨翻全场，旁边学妹羡慕的说：胸大就是好，唱歌都气势十足，这高音飙的。尼玛，头一次听说高音和胸的大小有关。学妹，目测你飙不了高音。
昨晚看电影睡着了！电脑没关，半夜被阵声冷笑惊醒，睁开眼的瞬间，看到电脑屏幕里面的女鬼披头散发的画面。 幸好昨晚喝水少。。。。
给朋友说我审美不行，她说到：“那你老公肯定不帅！”我腼腆的答到：“恩，他是不帅，但他审美是极好的……”哈哈……
我有时候理智的怕人，这不我误伤着人了，那人鲜血直流，我竟然非常理智的想:快从梦里醒过来，要不就要去监狱了！擦！我一下就醒了……
我每次做饭，老婆和儿子都说好吃。我自己还暗自高兴，沾沾自喜呢。直到听到老婆跟儿子说的话:记住，你爸爸做了饭，你一定要说比我做的好吃，不然他又该让我去做了。我去，满满的套路啊！！！
老爸以前是初中数学老师，现在已退休在家。 一天晚上，老爸接到一个陌生电话异常兴奋：想不到当年我教过那么多学生，还是你有心，还记得我这个数学老师！ 只听电话那头传来：唉，老师今晚我失眠睡不着了，你能不能给我讲下数学课？拜托了！ 老爸：……
小时候我和妹妹在水盆里放纸船；船不动，妹妹就让我把纸船放到河沟里。结果船动了，飘走了！~妹妹傻眼了，哭着让我赔，而且就要飘走的那一只。直到现在，妹妹已是二十大几的人了，只要我惹她不高兴，她依然要我赔那只飘走的小船！！！
哥哥说，他上学那会儿寝室有个大神，袜子从来不洗，脏的堆一起轮番换着穿，！有一次他们下课回寝室，发现大神正在用吹风机吹脏袜子，那味道…… 哥几个实在受不了，把大神按到在床上就要开揍，大神苦苦哀求:“别打我，连续下雨这么久。袜子都长毛啦，不吹干没法穿，，，”
遭遇电话骗子，对方说：“我们是公安局，有一个你的包裹里面发现有毒品，请速与我们联系……” 话还没说完，我拍案而起：“我的货你们敢截？哪个支队的？把你们X局长给我叫来！”对方啪唧一声挂了电话……
跟老婆去看演唱会，现在氛围特别嗨，忍不住大声叫了出来:周杰伦，我爱你……！老婆听到啪地给我一嘴巴，我捂着脸委屈地对老婆说:老婆我也爱你。 老婆又打我一巴掌说:这不是你爱不爱我的问题，这明明是我偶像陈奕迅的演唱会，瞎喊什么玩意？
昨天开家长会，我打量着熟悉的教室，听着熟悉的声音，沉沉的睡去。家长会结束时，我醒了，跟老师告别时很尴尬，不知道说什么好，老师打破了沉默：“你一点也没变！”
上大学那会儿，谈了个女朋友，有次出去玩的太晚回不去了，第一次开了房间，女友说：晚上不许使坏，听见没有？不然我不理你了！我点了点头说：好的！晚上我背对着女友，尽量靠床边睡，梦中却老感觉有人踢我，还越踢越用力。我脾气也上来了，狠狠的踹了一脚回去……第二天醒来时女友却不辞而别，桌上留了张纸条：我俩不合适，还是分手吧！
运钞车一般从金库开出有固定线路，一般配4名人员，驾驶员一名 ，车长一位，护送的2位，这2位是带枪的，散弹枪，前2发为空弹，第三发为实弹，几乎都是保安公司的，胆也比较小，也没多少培训。运送银行网点一般为7到20个不等，银行日常现金量，小银行不多大概50到100万，大行特别是总分行会多一点。快到中秋节了，我就不送月饼了，希望这条信息能改变大家的命运！祝你成功！
小时候没喝过可乐，又一次，老爸在外面带了个瓶子回来说是饮料，觉得饮料还有黑色的，甚是好奇，迫不及待的倒了杯准备喝，手一抖不小心倒到了地上，我惊恐的看着地上冒着白泡的饮料，扑通一下跪在地上：爸！我做错了什么？我还小啊！
七岁的时候在树底下吃冰淇凌，发现白花花的冰淇凌有一大滴掉在了腿上。 本着不能浪费的原则，用手指沾了厚厚的一层放到嘴里，舌尖在指尖盘旋品味，突然发现口中没有甜腻，只有苦涩，浓郁的酸味，甚至还有点辣。 心中费解，低头看手中的冰淇凌，又抬头看树上的家雀儿。
我一直以为王健林说的先定一个亿的小目标是笑话，直到刚刚看了辽宁运钞车被劫3500万，我才知道有些人是真听进去并且付诸行动了。
今天去ATM取钱。前面一人说道：“现在连ATM都嫌贫爱富，我特么取一百竟然给老子吐地上了。”当场笑尿……
一个空姐朋友抱怨，现在新招的男乘务员大多没有男人味。  　　我说：何出此言？  　　她说：那天大家去游泳，游完洗澡，一个小鲜肉男乘的浴巾是围着胸出来的...
男友在楼下等我，下来时看见他想浪漫一回便问：  　　“帅哥，等谁呢？”  　　“等驴呢”  　　这样的男友，不想再要了。
老师：为什么每天都要上课睡觉？  　　神回复：下课太吵了根本睡不着。
在洗手间放水洗澡，侄女跑过来:“姑姑你怎么还不洗澡呀！”  　　我说:“只放到一半，不够啊”  　　侄女:“姑姑姑姑，半缸水不够吗？你坐下去就满啦”
去办事大厅，办完事，下楼梯的时候，手肘不小心打到了身后人的 胸，我赶紧回头道歉——对不起哥们！不好意思啊！结果就被 骂 了——你 瞎 呀！谁是你哥们！老娘是女的！！！我。。。。
一哥们儿给我介绍了个妹子，中午约好的相亲见面，并把地址和妹子的照片发给了我。  　　我到了之后，对着照片仔细看了这里的每个妹子，确认不是后，又耐心等了半小时后就离开了。
邻居家儿媳妇弄的脱毛液放在卫生间被老公公拿着洗头用了，唉，现在两口子正闹离婚呢！别说，那个脱毛液效果还真不赖……''^_^''
昨天在淘宝上给上六年级的小外甥买了几套数学辅导资料。刚刚接到外甥的电话说：“资料已经收到了，谢谢舅舅，祝你永远单身，找不到女朋友。”
去年中秋带儿子回老家，在地里抓了只野兔。吃饭时，儿子盯着盘子里的兔肉怜悯道：“兔妈妈会伤心吗？”我：“应该会吧！”儿子：“那我们把兔妈妈也抓回来吧！”
男友晚上有应酬，让我自己早点睡，我说我一个人会害怕，男友说:“怕的时候就摸摸你的胸，告诉自己你是条汉子没什么好怕的。”
我男朋友当兵十年，我等了十年，他回来分配个事业单位，他就很看不起我这个幼儿园老师啦，他同事给他介绍对象也去相亲，我真是已经伤透了心了，即使他求我和好，我也不会把他的存折还给他的。
一次我在家睡懒觉， 迷迷糊糊感觉有人。睁眼一看， 尼玛！我家金毛狗，把自己的嘴巴搁床上，正盯着我看呢！ 你想出去玩儿也他妈叫一声儿啊！
公交上，就刚才，一男女情侣吵架，趋暴力化，只听女大喊，你动一下试试，男突然站起来，指着女大叫，告你，动手修理你是爷们！众车友们以为这男的为了证明是爷们要动手呢！这时男突然来一句，不动手修理女人是纯爷们！全车人对男行注目礼！
今天同事去银行，顺便我给了他我银行卡让他帮我全取出来，我知道里面钱不多，但是忘记有多少他回来以后扔给我三块钱和银行卡，说以后这种事情别找他！！
公司比较远，要坐一个多小时的公交。早上翘着二郎腿睡着了一直没换姿势，结果下车的时候站起来才发现左腿麻了，不听使唤倒向了旁边的一个MM。。。不是这样的，美女，你听我解释。哎，，别打脸啊
去洗头，禁不住人家游说把直长发剪了烫了卷，弄完一照镜子就想剃光头。太难看了！ 回家给老公说发型像金毛狮王一样，他瞅了下：嗯是像，不过没关系我不在意。我心里总算好受了点。接着听见这货说：反正我明天又出差了，看不见。。。我……
初次来到一个陌生城市，离家近两千公里，一张嘴说话（本地方言完全不懂，只能说普通话）就暴露了外地人的事实，去市场上买菜总被宰，心知肚明却没办法……值得开心的是总有些小贩还是挺有良知的，卖别人五块卖我六块，不像隔壁那货张嘴就要八块。
导师把我安排在试验基地试验，那里工作条件很艰苦，一去就是四五年，毕业后我鼓足勇气问他:“您带了那么多学生，为什么当时选中了我去那里？”满脑子想着导师会对我的工作态度，韧性，吃苦耐劳品行等等吧给一番肯定，只见导师笑了笑说到:“那么多学生中只有你最壮，扔出去放心！”我……
花两百元办的游园卡，快过期了，还一次没用。 请一天假，头天晚上想了半宿去哪哪玩,去哪哪划算。 天亮睁开眼，发现外面暴雨如注,哪也去不了。 躺在床上，开心的乐了，幸亏请假了，否则今天要冒着暴雨去上班。。。
傍晚儿子放学回家后，正在做饭的他妈问他：今晚你是想喝疙瘩汤还是米汤？ 儿子看了看已经下锅了的大米，疑惑地说：这事还由得了我吗？ 他妈说：嗯，我只是询问一下你的意见，这不显得尊重，以示民主嘛！ 儿子：呃……
今天陪老总去沃尔沃4S店看XC90,休息台业务员给老总（漂亮美媚）介绍这款车，我闲着无聊在桌上小碟剥块糖，清爽、好吃。接下来的动作是从碟中抓了一把放口袋，本很专心在听的老总转脸过来训斥：别那么无肆！业务员木无表情的看了看我，那眼神...那眼神...我好心虚哦~你以为这是高潮？没等出门老总就说：快分我几个……
一女同学让我帮她买饭送到宿舍楼下，下来拿饭时候穿着睡衣，内衣若隐若现，回去路上很屌丝很龌蹉的给我好基友发微信，我知道××穿什么颜色内衣了，好性感，对，你没猜错，我发到女同学那了～好担心明天怎么面对她～
公交车上人满为患，动一下，手肘就碰到了旁边女孩的胸部。我可是个老实人，瞬间满脸涨红，低声连说对不起… 女孩见我一脸囧态，优雅一笑，低声说“没事，你碰到的是胸罩，离胸部还远着呢…
陪美女一起撸，五杀了，我激动的吼到：我五杀了你看我吊不。美女说：不看。我连忙解释道：我不是那个意思，我是说我五杀了你吃惊不。美女说：不吃。
公交车上一女怒吼：“你TM摸谁呀？”男：“谁摸你啦！”女的这时飙出一句极具杀伤力的话：“我长成这样你也摸，你是饥渴成啥样了？”一车人想笑不敢笑的，全部憋出内伤！
雨天，一位性感的女子正卖一次性雨衣，每当有顾客买她的雨衣，她弯下腰找的时候，一对大咪咪便在顾客眼前现场直播，那叫一个震撼，我提醒她：大姐，你走光了。  　　她说：谢谢，我知道，全指这个卖雨衣呢。
拦了辆的，一上车司机就问：是不是喝酒了。  　　我奇怪地问：你们不拉喝酒的人？  　　司机说：不是的，刚才有个二货，也是喝酒了，一上车我问他去哪儿，他说不去哪儿，就坐坐。
一个走进药店，问老板：老板，有没有治打嗝的药？  　　老板说：有啊。  　　于是拿出两种药让这个人挑，他正挑着，老板大喝一声，吓得小明一哆嗦，药都掉地上。  　　顾客怒道：你有病啊！  　　老板笑着说：怎么样？让我这么一吓是不是好了。  　　顾客更生气了：打嗝的是我妈！
到火车站去，问一美女“请问火车站网上取票点在哪？”  　　美女看了我一眼“口渴，买瓶水来告诉你。”  　　边上大爷突然说：“小伙子，我带你去，渴死她。”
刚才有个同事以百米冲刺的速度朝办公室奔来，边跑边喊：闪开，快闪开！  　　吓得同事们纷纷避让，只见他冲到座位上掏出充电器就插进手机里才松了口气说：还好没关机，差点副本掉线。  　　一个老师傅气的说：尼玛！我还以为屎要拉裤子上了呢！
老师把小明叫到办公室。  　　老师：“你看看人家外国的孩子，多么尊敬老师，把老师当朋友，课堂上多么活跃，积极发言，再看看你，上课像死了没人埋一样！点名提问都装没听见。”  　　小明：“老师，外国学生也早上5点上晨读吗，每个月都月考吗，考不好就叫家长吗，扣任课老师的绩效吗！”  　　老师：“管不了你了是吧！滚回去叫家长。”
作为一名领导，我从来不敢多说话，上个月，下属小李到我家来玩，我随口说了句：“家里没空调，比较热，见笑了。”  　　第二天，小李给我家安装了5匹的打空调！  　　上个星期，我看到老张在办公室吃午饭，是煎的鱼，我随口说了句：“哎呦，真香”  　　当天晚上。老张给我送了一箱子鲜鱼。  　　昨天，碰到小王和他媳妇逛街，我随口称赞道：“哎呦，小王，你媳妇真漂亮！”  　　当天晚上，我自己在家，突然听到有人敲门，打开门一看，小王媳妇站在门口，见到我一脸的微笑：“领导，我们家小王说嫂子不在家，让我来陪你！”
想买个两千多的包估计老公不会同意，于是我对老公说：我要买个LV，大概两万。老公果然黑着脸说：不行，太贵了！软磨硬泡了半天，他始终不答应。我假装不高兴地说：那我买个两千多的总可以了吧！老公连声说好，还不住地夸我懂事儿。
今天和同事在路边聊天，突然一个小妹妹跑到我身边很萌说哥哥，你能带我过马路么？我想都没想就牵着她的手过马路了，留我同事在风中凌乱。回来的时候他说你下手也太快了，我还没反应过来呢……
今早开车上班，后面一辆车撞我车上了。下车一看，是一美女开的，只见这美女带着哭腔说：“我错了，我错了，你原谅我吧……”我看这美女哭得梨花带雨，心中不忍，对她说：“不是哥不原谅你，实在是你嫂子在，哥不敢原谅你啊。”
一次和男朋友逛街，跟他说玩一个信任游戏，我闭上眼睛，他领着我走路。坚持了好久，一直顺利上了地铁。地铁上人很多，不过男朋友还是扶着我坐下了。然后，他附在我耳边小声说：“千万别睁眼，这个座位是别人让的。”
看到朋友无精打采，问道：昨天你不是说去洗浴中心放松了吗？该不会被老婆发现了吧？答：老婆倒是没发现，是发现老婆了。
就刚才，一同事忽然大声说：“快看，外面来了一个没穿衣服的小美女！”车间男同事全趴窗户往外看，好吧，确实是没撒谎，这美女够小，刚会走路的样子……
天凉了，老公早上起来想加件衣服，我说在衣柜，你自己找嘛。这货找了一会，无比幽怨的眼神看着我：老婆，整个衣柜满满的都是你的衣服，我就那么两件衣服你就不能给我放个显眼点的地方么？还给我塞角落里最尽头……
小时候家里有种田，有次跟老爸去田里看稻子，他走前面我走后面，我脚下一滑掉田里了。也不敢吱声，满身是泥爬起来继续跟在老爸后面，当我爸转身看我时，差点没把他吓掉田里！！
晚上欲火难奈，看到老婆还在玩手机，就逗她：老婆，我小弟中暑了，需要做人工呼吸！ 老婆：我先去倒杯水！ 我纳闷：倒杯水干嘛？ 老婆：把你小弟浇醒呀！ 我：……
楼主17岁那年在县城自己开店修摩托车，每天来修车的基本都会问我两个问题：1.小孩，你爸呢？让你爸出来修车。 2.小孩，你师父呢？让你师父出来修车。 那一刻我真的想快点长大。。。。。。
反正今年上一年级的又不止我儿子一个，格了他们的吧……开学三天，被叫家长&原因：大课间一男孩故意踩我儿子的脚，踩了三次问我儿子为什么不哭，然后学跆拳道的儿子火了，上去噼里啪啦一顿揍，鼻子都揍出血了。老师问男孩为什么这么做，他说是爸爸教的，踩一下脚，对方哭了哄一下就成朋友了……那个奇葩爸爸来了后说：谁让你踩男孩子啦？%%我去，这么小就教他撩妹，活该挨揍
昨天晚上再沿河路那吃烧烤，突然旁边一桌人打了起来，越打越远，越打越远，然后就不见了，可问题是：他们都木有付钱。。。老板共计损失N串烧烤，M瓶啤酒，两个杯子和两张椅子（打架用了）。。。
晚上跟几个哥们儿一起喝酒，正聊的嗨过来一条泰迪把我望着，我本人比较喜欢狗，所以下意识的夹块肉给它吃！没错这厮不仅没吃还在上面撒泡尿，然后扬长而去！剩下哥几个一脸茫然的眼神！
小时候，一次老妈要教训我，我撒腿就跑。老妈追不上，捡起地上的石块就朝我扔，石块在我身边左右飞过，每次都砸不中我。 晚上，我嘲笑她说 : “妈，你也忒差劲了，这么近都砸不中我。”老妈慈祥的抚摸着我头发 : “傻孩子，妈不是怕砸伤了你吗？”那一刻，我觉得暖暖的。 后来，我亲眼目睹了老妈愤怒的向一只疯狗扔石块。相比之下，我觉得她上次砸我算是精准的了！
去年学车的时候，练完科三，坐教练车回去，有一个妹纸说，妈呀，速度好快啊，我都不敢踩油门。我安慰道，没事，才开始都这样，我当初也是……还没说完，教练来一句，你第一次练车的时候我以为你是开飞机的……囧
同学要去日本玩，临行前，没有虚情假意的关心，爸爸只叮嘱了一句:出门在外啊，一定要注重大国形象
火车上，一个姑娘电话响了，接起。应该是追求者打来的，对方说的多，姑娘应的少。一会儿只听姑娘说，优点？你没有优点，你的优点就是缺点比较多！
老婆:我躺着总上不来气？？咋回事？？  我：老婆……减肥吧，太胖！！  当你挨揍时候，你会发现善意的谎言是有必要的。
这段时间，家里在实施“经济调控”。。。 早上，送儿子去幼儿园途中，小家伙可怜巴巴的说:“老爸，晚上我想吃炒青椒，要像以前放牛肉炒的那种。” 为防他又找不上学的借口，我说:“行！只要你乖乖去学校，想吃啥都行！” 。。。晚上，菜炒出来了，这家伙把牛肉给挑了个干干净净，青椒一筷子都没动过！
早上起床，我翻箱倒柜，包括阳台洗衣机床底下都翻了个遍，就为了找我前一天买的那条我特喜欢的裤子。折腾了有半个多小时吧 要赶着上班没时间了，就先去刷牙。很喜欢那条裤子！刷牙进行到一半的时候我全想起来了我根本没那条裤子也没买过。是前一晚梦里买的。那是梦………………只能说好真实的梦……
月考 考试的时候同桌传答案 老师一直盯着他看 给一哥们说“吸引火力”（就是搞点动作吸引老师注意力 ） 这哥们突然站起来 大喊“向我开炮！！！” 哈哈哈
前几天坐飞机，飞行平稳后，我去洗手间，推开门赫然发现一个女生在里面，她生气的说：你进来怎么不敲门呀？我断然退出，然后敲了敲门问：我可以进来吗？里面喊：滚！……我再也不相信女人了。
说个昨天早上的事情，本人有一辆马6，碰巧昨天有结婚的婚车，也是马6，都开着双闪，我也开着双闪，脑子抽筋了，一路跟人家到家了，还吃了顿饭，人家还给了一条烟。。。。
早上一觉醒来,习惯性的，挠挠JJ，突然感觉不对，草！我JJ呢？！床上只有一滩血？！是不是我昨晚打飞机打多了然后断了！我那个伤心啊然后我妈来了句，傻丫头起床了.....
家里儿子晚上睡的晚，刚才媳妇怎么哄都不睡，结果一顿胖揍，老实的躺床上了。 我心想进去看看，给盖下被子，他却睁开眼说：爸，你那老娘们儿该修理修理了，今天打的是我，下次就不一定是我了。。。
我曾有一个朋友，他和他女友去森林远足，结果他女友不幸被毒蛇咬到，我朋友赶紧用嘴给她吸，结果一抬头他看到女友胸前两只大白兔，吞了下口水。唉......现在坟头草都长了一米高了。
女友这几天心情不好，我小心翼翼地表现，生怕惹恼了她。吃完晚饭我正在刷碗，她突然说道：我是顺时针刷碗而你却是逆时针，这日子没法过了！果然，女生想要发脾气神都挡不住！
东西路 南北走，路上行人遇见狗，狗说：“来呀，互相伤害呀！”
晚上停车场等着接人，在车里等！这时候来一女的，在我车前转了两圈，然后蹲下来。我以为是什么掉了回来找，就好心把车大灯打开了！结果看到白花花屁股！女的嗷一声裤子都没提好就跑了！九哥真心不是故意的！
有一本书上是这么说的，当女朋友想买某样东西但是却又嫌它贵了犹豫不决的时候，一定要毫不犹豫的掏卡付账，我严格的执行着，于是我的衣柜里有一大堆高档男装了。
屌丝带着女神去吃饭，服务员问要不要用茶水洗碗，屌丝说不用，我自己带有温水，只见屌丝伸出中指，迅速将碗上的保鲜膜点破，拿出碗吐出舌头舔了一遍。
吃冰棍的时候，我妈看着我说，你是不是有男朋友了？ 我。。。
汽修厂内，一妹子过来取车，结果她把车开出院后又倒了回来，下车后弱弱的问：“师傅，回头客能便宜点不？” “可以便宜点。”师傅看了看再次被刮伤的车，缓缓的说道。
重庆一个开奥迪的26岁女子与出租车剐蹭，交警判定女士全责。女士不服，晚上找人把出租司机打了，并找领导疏通交警。结果二天到交警队处理，即改出租车全责。司机发飚，当场手刃交警一名，并砍了女士40多刀，女士第二天毙命，司机被抓。。。
看到王健林老板给我定了个小目标，他让我先赚一个亿。我满脸兴奋的算了下我离小目标的距离还有多远，100000000÷一个月工资3000=33333.333个月，33333.333÷12=2777.7778年！请问我该修炼哪一本武功秘籍才能达到这个小目标！
有一朋友给10086客服打电话：手机卡掉了怎么办？客服：带相关的身份证去营业厅补办。朋友：为什么我不能捡起来？客服:为了你的安全，我们不建议你弯腰，因为你脑袋里的水会撒出来！
拉拉在课堂上玩吸铁石，被班主任看到了，班主任走下讲台来没收。她刚一伸手，整个吸铁石就吸在了她的金戒指上……她的金戒指上……她的金戒指上……
每天早上都去吃肠粉，昨天早上快迟到了，吃饱了就走，忘记了给钱。 今天早上去了，先给了2份的钱，然后对老板说，昨天早上，走的急，忘记给你钱了。 老板笑呵呵感谢我，然后接过了。 接着我吃肠粉时，听到旁边2个穿着工厂服的妹子说，那人真是傻吊，有便宜也不占。 另一个说，找男友肯定不找这么没脑子的。  我就呵呵了，难道你们找男友都找喜欢贪小便宜的？
今儿问老公，有人拿1000万买我，你卖不卖… 老公答，不卖… 喜滋滋的问他为什么？ 老公说，昧良心的钱不能挣
家里来客人，我们都在聊天，就没在意儿子。谁知道他摸着自己的小丁丁然后对客人说好舒服……我这个老脸呀！你再大点还得了吗
老板问我今天晚上加班么我说不加，问我为啥，我说有约。 问我是上回周五约我那个么，我说不是，我每周五都有不同的人约。 老板想了一下说：你约完把他们都杀了么。
昨天去网吧玩联盟，旁边坐了一个妹子也在撸啊撸，玩的奶妈，技术还不错，好几次都把快死的ADC拉了回来，我听见妹子在YY里得意的说:老娘就是奶大力，我瞅瞅了瞅妹子飞机降落的的地方，小声的嘀咕了一句:靠，脱了衣服都可以和我演海尔兄弟了!没想到妹子居然听到了……“唉，我这是在哪啊医生,轻点轻点……”
今天出门忘记带手机，作为手机控的我，怎么能离开手机，万一有人给我打电话，万一有人找我有急事，怎么办？晚上到家一进门迫不及待找到手机，拿着一看，一个电话都没有，看来我这个单身狗，果然想多了！呜呜
我们公司老板下班回家路上，偶遇一对夫妇带一个小孩，让其帮忙送到火车站，送完之后回到家，发朋友圈，我们公司法律顾问回了一句话，“你确定那对夫妇手里的小孩是他们自己的，而不是偷骗别人的吗？”。 一句话让我们老板又是报警备案，又是把车上的行车记录仪下载备份。 唉，现在这个社会啊！做好人不求表扬，但求自保哦！
当年入伍体检，有一女医生。现在还需要割～割～割～么？大家都觉得不好意思，女医生说：捂什么捂啊，又不是没见过。角落里飘来一句 ：我知道你见过，但你一次性见过这么多么。
哥们来我家打麻将.看见他脸上有伤.就问他怎么弄的.他说他儿子早上起来哭着跟他和他媳妇说梦到奶奶死了.于是他安慰儿子说.梦都是反的.你梦到奶奶死.死的可能是外婆呢.外.外婆…呢 擦.活该你负伤阿你
表弟姓罗，荣升xx镇武装部长，他六岁小萝莉逢人就炫耀：“我爸是罗部长了。”自从我问她：“你们家光萝卜长，红薯长了没有”她再也不说了
晚上看到三个大汉，拿着酒和菜，在露天天台上嘀咕。甲：大哥，这凉快，就在这喝吧。乙：别在这喝了，一会喝多吹牛，让别人听了笑话咱。甲：对对，走，屋里喝去
今天我去超市买了好多水果，一周的食物。我就滴滴叫了车，接单的是一台越野车。然后车到了，我把袋子放在了后备箱。然后我打开他厚重的副驾驶门，然后我就抬起我的右腿，右脚踩在了他越野车的踏板上，可是我居然听到一声巨响。碉堡了，我居然把他车的踏板踩下来了……然后这个司机说。姑娘你看起来也不重啊！ 好吧…我承认最近吃的多了点……可是你的踏板是用来看的么…？
想起了在部队的事。那一年下士第一年和班长关系挺不错的。割～割～割。凌晨下岗回来，轻手轻脚摸回宿舍发现班长用小电视(百十来块，放碟片那种。那时候是小散远单位就我们一个班在那里看库房)带着个耳机在看鬼片。那时候还是高低铺，LZ脑子一抽从门口床下低姿匍匐到班长床下静静的等待，待到高潮来临之时一把抓住他的脚往床下拖。那嚎得啊几年了都还记忆犹新。然后他追着我跑了个五公里。。。。
喂母乳的时候，宝宝喝不完，我就用手挤掉点，不然涨难受，我那二货老公看见就说你干嘛摸自己胸，自己摸没感觉，我来吧，突然奶水喷到他脸上，那表情我都无法形容，太他妈逗逼了。
今天老爸要我去相亲，我说不用了，你马上就要当爷爷了…，老爸很惊讶，赶紧把相亲的约定给推了…挂完电话问我：“你什么时候有的对象？”我说没有呀，你不是种了几棵葫芦吗？我看快成熟了… 说完我就感觉我的脸火辣辣的疼…
昨晚惹老婆生气了，我想到按床上来一炮就好了，于是把老婆扑倒在床。 老婆：“甭来这套不管用。” 我：“网上不都说这招好使吗！” 老婆：“我跟别人不一样行吧，我有病！” 我：“有病我给你治啊~” 结果老婆来一句，“我这病得半个小时才能治好，一两分钟是治不好的” 我：。。。。。
G20上午开会休息了，马云对秘书说: 中午帮我买肯德基，30分钟后，秘书回来说，买好了，一共4.6亿美元，咱是支付宝还是现金？ 马云眉头一皱，马上说：赶紧把小王追回来！我刚让他去买中南海了…告诉他:那是烟！是烟！！是烟！！！
明天前女友结婚，我给操办，本来准备好了汽油，后来想想还是算了，毕竟跟她妈妈有交情，她爸爸是我盟兄弟，她后妈是我旧情人，我前任还是她干妈，她还是我准儿媳妇。
跟媳妇吵架了，我跟她道歉。媳妇从柜子里拿出一盒套套说：你今天要是能用完，我就原谅你！媳妇去洗澡的时候，我吹了一串儿气球挂到床头，你们说媳妇回来会不会很开心，夸我是个浪漫的人？
今天爸爸给我打电话：宝贝啊，你最近怎么不跟我女婿吵架了？我：怎么了？他最近表现很好。爸爸：我想下棋，你们赶紧吵一架让他过来陪我。
刚接了个电话，“你好，方便面是吗？”我愣了一下，以为是恶作剧，然后就回了句“哦，我不是，我是火腿肠！”然后就把电话挂了！躺下来好一会儿我才琢磨过来，她好像说的是“你好，方便面试吗？”
宿舍是个神奇的地方，你一千块放桌子上一个星期都不会少，一袋零食放抽屉里，你上个厕所回来就没了……
晚上十点多回到家，手机没电了，老公已经躺在床上睡了，感觉有点饿，就用老公手机打电话叫了一份快餐，十几分钟后有人敲门，我打开门，是个打扮性感时尚的美女，我问：“送快餐的吧？我要的土豆牛肉盖浇饭呢？”那女的一愣，然后尴尬的说：“哎呀，忘记拿了！” 真搞笑，就这记性还当服务员呢。
刚刚去超市买东西买单了时候我前面一男的买了两灌酒一盒套套，于是我就好奇的问了句，兄弟现在两灌酒可以灌醉女的?然后他就说这酒是拿来灌我自己的。我……
来杭州报道G20的英国记者艾里珊在脸书上写道：中国看起来不错，但从杭州马路上的汽车数量来看应该是落后国家的水平，可能连坦桑尼亚都不如，宽阔的马路上甚至一辆车都没有。而且杭州周边的很多地方，工厂不知何故都停工了，一副经济衰退的景象… 有人回复：你丫6号别走。。。
大学宿舍挨着女澡堂。一天一室友大喊有个姑娘没穿裤，哥几个立刻冲到窗台，老三还因跳的猛，把腿磕了，被我们几个扛到窗台。结果啥都没有。那哥们指着一个女孩说：她穿的裙子，没穿裤啊。然后，我们几个把他揍得几天穿不上裤。
前任结婚了，给我发了张请柬，我犹豫再三还是去了。在婚礼现场，我邂逅了一位帅哥，他自始至终都陪在我身边，婚礼结束我羞涩地问他“你是不是喜欢我呀……”他腼腆地一笑：“我是酒店保安，新郎让我全程盯着你，怕你撒泼闹事。。。”
临近中秋佳节，我们一家人买了礼物专程去老丈人家走亲戚，老丈人说：你们还破费给我买礼物，来而无往非礼也！我带你去地刨点鲜花生，你带回去煮着吃！ 这一刨，我就整整干了三天，才帮老丈人把花生刨完。
夫妻俩正在家中看电视。电视新闻中播放道：“现在70%的男人都希望发生婚外恋。”丈夫听后，忙说：“那我一定是那30%的男人，骗人我是王八蛋！”接着，新闻继续报道：“其他30%的男人已经有了婚外恋。”
初二的时候我班有一同学，买彩票中了三千块钱，兑完奖就退学了，回家研究怎么买彩票去了，也不知道他现在过得怎么样。
前些日子，爸妈因为小事吵了起来，互相不理睬，爸爸说不吃我妈的东西，妈妈说不吃我爸买的水果，只有我买的，他们两个才吃，昨天终于把我的工资花完了，他们居然和好了，我开始怀疑这是一个阴谋了……
今天去朋友店里做头发……背景割……进来2个男生，朋友问:“你自己剪啊？”其实意思是，你是一位剪头还是两位。结果那个男生炒鸡蒙X的说了句“我自己不会剪啊！”全场蒙X大笑！
去体检，化验室在二楼，刚好电梯来了就进去了，按了个二，瞬间里面的大妈大爷就说：现在的年轻人真懒，都舍不得多走两步路！  　　电梯开了，我假装拖着一只脚艰难的走着，瞬间他们又说了：真可怜，年纪轻轻就瘸了，估计媳妇儿都不好找。。
小时候总有乞丐，脏兮兮的，破衣遮身。随时代进步，当今的乞丐衣装光鲜，要红包了，名字也改了不叫乞丐叫主播了
大学毕业十周年聚会，在一个度假山庄玩真心话大冒险，一女的输了，罚她去隔壁房间敲门问一句需要不需要特殊服务，她不敢去喊闺蜜陪她一起去，回来以后两个人瞬间就不好了，事后问了才知道，敲开了门说完以后，一个秃顶中年大叔一脸嫌弃的跟她们俩说：还有吗，换一个......
曹操对刘备说，天下英雄就你我两个。这时天降大雷，刘备躲桌子底下说，“曹，赶紧躲躲，装逼遭雷劈啊！”
诸葛亮临死前，对马岱说，胃炎犯了，你得帮我治。于是，魏延被马岱杀之。
唉，笑傲江湖里令狐冲应该更牛掰，一共四样绝世的功法，独孤九剑、吸星大法全让令狐冲练了，剩下的葵花宝典、辟邪剑谱怎么就不学了呢。。。。。。
刚刚装了个B，你家狗捂着眼睛就躺下了。
一段美好的爱情故事，需要一场完美的邂逅。男猪是个帅锅，每天早上要买一个鸡蛋做早餐；女猪是一枚好学的学森，每天早上做着试卷上学。这天早上，他们擦肩而过。男猪捡起了女猪的笔，女猪拾起了男猪的蛋，二人被对方吸引。“妹儿，你笔掉了。”“哥，你蛋也掉了。”
话说第一个供奉玉皇大帝的人，给玉皇大帝供桌上供上了猪头，第二天再来，猪头不见了，桌子上写着三个字——太咸了。这就是史上第一条神回复。
记得小时候，老爸买了几斤梨子回家，因为我在家中排行最小，所以就让我先挑～～这让我不禁想起了孔融让梨的故事，于是特意挑一个最小的梨子吃，爸爸见状上来就是一巴掌：“为什么不挑最大的！我都准备好了，只要你挑大的我就动手，你这么懂事，让我怎么教育孩子！
在网上看到的…割割…割不得，邻居家的闺女上幼儿园小班，开学第一天被投诉了，原因是全班都哭的稀里哗啦的就她不哭，镇定的坐在那里看老师一个一个的哄，好不容易平静下来了，她一句，爸爸妈妈不要你们咯，马上全班又哭成一片…
闺蜜问我:“听说每个男生身上都有不同的味道，有的是汗臭味，有的是洗发水加沐浴露的香味，有的带点阳光的味道…你喜欢什么味道的男生？” 我想了想:“呃…我喜欢……浑身散发着铜臭味的男生~”
说一个真事，我大姐有一次生病了，当时我们全家人都在医院看她。我大姐无力的对我们说：＂如果我死了，你们就烧一幅麻将、五个纸人给我。＂我说：＂四个不就夠了＂我大姐用哀怨的眼神看着我说：＂你们不知道，有的人看到别人三缺一的时候就是不打，哎⋯我就是这样气病的＂
今天我们厂里举办优秀员工大会，老总上台说话。说道为什么有的人可以拿第一，有的人确名字都没有的时候。某个角落里传出一声我们没靠山，顿时现场响起雷鸣般的掌声
同事说他有个存钱罐，而且喜欢彩票，但是从来不买，每次开奖前，写一个号码，等着开奖，没中就往存钱罐里放2元。 我问“要是中了呢？” 他看着我说“十几年如一日的，从没中过。” “那你存钱罐里有多少钱了？” “不知道，反正给家里换了个冰箱和一个空调了，现在还差点够买个苹果6的” 艹，这么多年，这也算中了吧
今天坐轻轨回家，在车上大家都在玩手机 ，突然旁边大哥的手机响了，我下意识地看了他手机一眼，靠来电显示为“不是人”只见大哥接通后恭恭敬敬地说“老板，有事?”顿时憋的内伤
邻家小妹最近一直在锻炼，我很好奇一个平时去离家50米左右商店都要骑电瓶车的懒蛋，怎么会突然觉醒了？！ 她委屈的对我说，她老家的土豪舅舅，按去年的尺码，给她买了好几套特别特别特别漂亮的衣服，如果不减肥的话，就只能光看看啦…
摔跤肩膀后面擦伤一大片，去药店买药，药店的小姑娘让我把药放他们店里，让我每天过去帮我搽。因为自己搽不到受伤的地方，很感动。虽然过去很久了，还是一直忘不了
不知道是不是因为老公是O型血的原因，只要坐他旁边就不担心会有蚊子咬你。独得蚊子专宠，连他妈都说了，我儿子出生的时候哇，头顶上都围着一圈蚊子呢，怎么都赶不走。。。
今天和朋友在打牌。房客来交房租。老婆没在 房客就想把钱给我。俺才不上当呢 万一丢了或少了。埃老婆骂 恁又不替。
我一女同学前几天结婚了，而且是她爸爸介绍的，我就纳闷了这种事不都是妈妈张罗的吗？女同学说：我爸爸是搓背的。。。
今天骑电动三轮车带着4岁女儿出去买菜，女儿坐我旁边，路过一段颠簸路段怕她掉下去就一手扶着车把手，一手搂着她肩膀。这时女儿歪着头看着我说；你干什么爸爸？我搂着你怕你掉下去啊！我刚说完她就把我的手拿开放到车把手上说；好好开你车吧！我嘞个去！臭丫头！怎么和你妈年轻时候一个德行呢！
话说去过火车站的都知道,厕所是很紧张的。前几天坐火车出差在等蹲位,10分钟后 ,一蹲位门开了,出来一个男的.....停~~这不是重点,重点来了,约过了5秒,又出来一个男的,所有等蹲位的人顿时石化……
现在的孩子开学真幸福，家长车接车送，买全套的学习用品！ 回想我那时侯开学第一天是这样子的！到学校先薅（hao）草。...[偷笑] 想想我小时候，还真这样
以前读高中时候，封闭式，一个月放一次假，学校不准学生带任何电子产品，我同桌悄悄带了一个，中午休息，同桌拿mp5出来，我一起跟他，看恐怖电影，到了最经典的时候，同桌问我，你是不是感觉有杀气？然后mp5就这样没了！
今天无聊到网吧上网。刚上好机，一朋友给我发了个微信，兄弟在哪呢？我：“在网吧呢！你要不要来撸两把？”他回答：嗯！来！你打电话给我咯！……我有些蒙逼，但还是打了过去，电话接通后对面喂了一声！然后还没等我说话，他又继续到：干嘛？……哦！那你在新大街还是在夜郎街嘛，……在新大街是吧！那行，你在哪等我，我马上过来。……：（那个，媳妇儿，我朋友叫我出去有点事。我走了哈！……哦！那你去吧！早点回来哟！）！全程我踏马一句话都没说…………
昨天跟一女同事去看电影，本着开完笑说这电影一点都不好看，她回了我一句:我有逼你看吗？我突然间无语了...
昨天去足底按摩，是个看上去十七八的小姑娘来帮我按的，刚一上来就鼻子抽抽的，不一会就开始流眼泪了，我看到心里很不是滋味，感叹这个社会的无情，这么小就出来工作，于是我选择又加了一个钟，小姑娘哭的更大声了，我想是因为感动吧。
坐火车对面坐了一大叔。开车了大叔从包里拿出一只烧鸡。把鸡头拧下来了，顺手就把剩下的鸡身子，从窗口扔出去了，看着自己手里的鸡头看了半天，默默的也给扔出去了！！！
那一年夏天，和村里的小伙‍伴们在河里游泳，我一个猛子扎下去不小心钻到一个妹子的裙子里面去了。 而那傻妞以为是一条大鱼，我差点被闷死在裙子里。。
前些日子，爸妈因为小事吵了起来，互相不理睬，爸爸说不吃我妈的东西，妈妈说不吃我爸买的水果，只有我买的，他们两个才吃，昨天终于把我的工资花完了，他们居然和好了，我开始怀疑这是一个阴谋了……
小姨子上学住我家，经常跟同学在我家玩三国杀，搞的我也上瘾了，老婆坚决反对，说我20多岁了还玩游戏。 一次老婆出差，跟小姨子和她同学一起三国杀，老婆大人打电话问我在干嘛。 我一时情急说：“在睡觉啊。” 老婆：“我不信。” 我说：“不信你问你妹妹，她就在我旁边。”
发现现在的年轻人太矫情了，昨天去饭店吃饭，听到一对情侣在吵架。只听那男的说：我只不过暑假去旅游了一个月，回来之后你怎么黑了这么多！你到底背着我干了什么？！然后我回头一看，那女的挺白的啊，真是的，搞不懂那男的在说什么。
今天做实验同桌打破了一支价值五元的试管，被老师要求赔偿可是他身上只有10块钱，老师也没有钱找给他，他们面面相觑不知道怎么办。我看出了他的困惑，抓起另一支试管摔在地上。 我的机智打动了在场所有人，掌声经久不息，传遍了整个主楼。。。
有一天，太太身体忽然觉得不舒服，结果医生检查之后说：你是纵欲过度导致经神性疼痛，你必须停止行房三个月，否则可能会有生命危险。 回去后，太太把事情告诉先生，于是两人只好忍耐三个月了而分房睡了。 可是，才刚过一星期，当晚先生就忍不住而走到太太的房间，恰好看见太太也要出房，太太看见先生很惊讶的问：有事吗？？ 先生很正经的说：“我是来杀你的，那你呢？” 太太很害羞的回答：“我是来自杀的。”
lz 小时候没少挨亲姐揍，最可气的有一次期末考交白卷，被她知道了，一起回到家。姐：妈，今天中午不要煮饭了，妈：那吃什么？姐：鸭蛋阿！那次把我打惨了！
小学写作文时老是用小红小明的名字，后来我觉得老是用这些没意思！于是我决定用电视上人物的名字，老师却说我写的不真实，我就不明白了！聂风和步惊云怎么就不能放学一起在教室里打扫卫生嘛！！！
刚刚去公园的时候看到一对小情侣在打情骂俏，看样子是刚刚在一起。 男的正想亲女的时候，女的突然让开了：不要，人家还是初吻呢！ 机智的我扑上去亲了这女的一口，足足两分钟，然后对那男的说：哥们！现在不是初吻了，你可以亲了！不用谢，做好事不留名～
晚上停车场等着接人，在车里等！这时候来一女的，在我车前转了两圈，然后蹲下来。我以为是什么掉了回来找，就好心把车大灯打开了！结果看到白花花屁股！女的嗷一声裤子都没提好就跑了！九哥真心不是故意的！
小明说：不是我烧的。老师说：明天叫家长来。第二天老师对小时明的爸爸说：我回它圆明园是谁烧的小明说不是我烧的。小明旳爸爸说：我就去教训它。等小明回来后小明说：老师圆明园是我烧的。
记得有次喝醉了，舍友怎么都没把我叫醒，后来上铺那货居然跑到操场。。。降了半旗
回忆～小时候，有次我弟弟跟人家约架。带了十几个小伙伴，还有我们家大黄（狼狗）。团战的时候，两方人数总共21个人，我家大黄咬了23个人！第二天好多人在我家讨说法，我爸气的拿起棍子走向我家大黄吼道：我要让你知道咬人的后果！结果把我弟弟拉到狗面前打了一顿，外人都给看蒙了，但是从此、我家大黄再也没咬过人。
从厕所出来听到蛐蛐的叫声，勾起了在童年的回忆，顺着叫声走到女厕所门口，刚好跟女同事撞了个满怀，女同事怒到:你一老爷们站女厕所门口干啥？我解释后，女同事：“蛐蛐你大爷啊！这是老娘微信提声音。”
起夜，去冰箱拿饮料喝。冰箱一米七，白色纯洁。有弧线，散热有些暖。就抱一下，感觉很温柔。多抱一会，感觉有些悲伤～
隔壁病床姐姐才30岁，可是生病不得不把子宫切除，她就在那哭，说子宫没了就老了，老公就不要她了，嫌她丑了。他老公就安慰她说我年龄比你还大，我老的最快，你最年轻了，手术做完了，身体好了就年轻到20岁了，你是我领导，我又挣不来大钱，又丑，除了你还有谁瞎了眼能看上他云云。说了好久，人家还哭个不停，然后他老公给他拿了个梨给她吃，看到袋子上打价写的是早熟梨。他老公就让他看说，梨都早熟，那要是早恋它妈妈会不会揍它，成功转移话题还把媳妇儿逗乐了。 这么细心会照顾人又幽默又帅气有魅力的男人，请给我来一打，好麽
早餐，烙个饼配稀饭，由于楼主重庆人，不擅长做面食，第一次做，卖相一点没有。儿子的评价是看着像一堆鼻涕，说得我都下不去嘴了。可是小家伙用一只手捂着眼睛，吃了一小块说看起来很恶心，味道居然不错！就这样小吃货一边装模做样捂眼睛，一边把那看起来很恶心的饼吃 完 了！
初三运动会时开幕式每班都要喊口号，轮到我们班时班长(紧张口误)带头喊“比赛第一，友谊第二”，我们全班也跟着一起喊，主席台上的校长说86班的同学很老实啊，全校师生哄堂大笑，我们班主任的脸由红到绿～～
一哥们儿酒后道:“一白遮三丑，人高遮七丑，有钱遮全丑。一胖毁所有。”人们附和道:“真是，真是。”
这个季节，我特害怕去老丈人家。去年的时候，他家炒了盘空心菜(不是卷心菜)，我那是第一次吃，然后夸了一句，这个菜挺好吃。然后，从此顿顿少不了空心菜。听说今年为了我种了一院子空心菜，想想就后怕。
家里的糗事，我弟上学的时候追了一个日本女留学生。怕家里不同意说是韩国人，今年2月份结的婚。由于家里条件不好，买不起房子就跟父母住一块了。我父母为了方便交流，就报了个韩语培训班。这不，弟妹知道后、也偷偷报了个韩语班。我这做哥的真有点郁闷！
有一次带六岁的儿子去同事家玩，去之前我对儿子说，:“到了别人家一定要懂礼貌，讲文明。”儿子记住了。在同事家儿子叔叔阿姨的嘴可甜了，就在吃饭的时候儿子突然说:“爸爸！我现在能出去一会儿吗？”我问:“干嘛去？”儿子说:“我想到外面放个屁！...”
在商场看到一美女牵着个小孩，小孩哭的稀里哗啦一直嚷嚷:妈妈真坏！要是爸爸在一定会给我买玩具的！……我看着真是于心不忍，过去安慰:小朋友，不能这样任性。来叫一声爸，爸给你买！……美女脸色一变，小孩哭的更厉害了:妈妈，我不要这么丑的爹！玩具我不要了……
坐火车总是怕东西丢。今天买了个上铺，上来一看，我就放心了。这他妈还能上来第二个人，老子服他
收到俺老娘短信一枚:“回来时买两瓶维生素，2B。”把B2打成2B我也就不说啥了，前面居然还加了个逗号，这我就不能理解了。
傍晚在楼下花园溜达，嘴唇被蚊子叮了一下，，，，我是好久没出现的分割线，，，，， 晚上闺蜜硬拉着我去“交朋友”，对方是个温文尔雅的帅哥。为了装出淑女的样子，一直不敢用手挠被蚊子叮的好痒的嘴唇，只能偷偷的用舌头舔几下。这时候，对面的帅哥站起来，惊恐的说：“姐姐，毕竟咱俩第一次见面。你可不能用强啊，，” 我，，，艹
学霸就是不一样。 宿舍一螺钉松了要起子一用。问：哪种起子？回：啊？来把加号的起子。一楞，老子这么多年还是第一次听人把十字起叫成加号
14年定向越野训练，俩人一组训练 途中我俩屎意正浓，卸下装备摆好。拉屎过程战友手贱像前方羊群扔了块石块。 羊冲散开来像我俩跑来，我俩裤子都没提，各种鸭子步，蛙跳等战术动作躲避。 突然我抓住一只羊脖子，战友拖住羊的两只后腿。 此刻，恰好一军车经过停车看到我俩，光着腚的两个大头兵淫笑的抱着一只惨叫的羊 第二天，X大队两个兵在后山操山羊的故事就传开了，一直至今……
儿子五周，今天晚饭时，奶奶问儿子，说：听说你们老师生小孩了，是啥。？答曰：是个孩子，。继续问是啥？儿子有点不耐烦，回答：是孩子不是狗。大人真麻烦！！！家人乐喷了几个！
邀朋友陪我喝酒，他大醉后非搂着我家狗要结拜，还把烟强行放在狗嘴上，拿出打火机给它点烟的时候，把狗的胡须都给烧了，我赶紧踉踉跄跄地过去拉他。 也许狗对他忍无可忍了，也许狗以为我俩要打架，我刚到他跟前，之前从未咬过人的狗，这次给他破了一次例……
一直觉得自己睡觉不打呼噜，昨晚聚会凌晨4点才回家睡~今天早上…………我能说我听见了自己的呼噜声吗？
刚才接一骗子电话:我们是某某银行，刚才查询发现您的银行卡昨天在境外消费8万8千元，请问是您本人消费么？我说:是我本人消费的。骗子沉默了5秒后说:您真能吹牛逼！我的思路都TM被你打乱了……
一奔驰车与与一电瓶车相遇。 奔驰车主：我的车价值数百万。电瓶车主：我敢闯红灯。 奔驰车主：我车速比你快。电瓶车主：我敢闯红灯。 奔驰车主：我能遮风避雨。电瓶车主：我敢闯红灯。 奔驰车主：咱能不说闯红灯这事？电瓶车主：我还敢逆行。 奔驰车主：我CNM。
刚刚去公园的时候看到一对小情侣在打情骂俏，看样子是刚刚在一起。 男的正想亲女的时候，女的突然让开了：不要，人家还是初吻呢！ 机智的我扑上去亲了这女的一口，足足两分钟，然后对那男的说：哥们！现在不是初吻了，你可以亲了！不用谢，做好事不留名～
一天，小明和同学去动物园玩，突然，小明想撒尿却没有公厕，所以叫同学守着，自己去大象圈里尿，结果同学大喊“小明！摄像头！摄像头！”小明心灵神会，大象暴怒，小明卒，享年10岁。。。
你身边一定有这样的人：常常给别人感情上的建议，自己却是个单身狗。
一天，一个女大学生一个人去商场购物，出来时已经晚上十点了，公车已经停了。这时恰好她的一个男同学骑着自行车路过。男同学对她说：“我载你回校吧。”女生答应了。 男生对女生说：“我的车没后座，你坐前面吧。”于是女生坐在前面，让男生载回学校。 回到校门口，女生下了车。这时她惊奇地发现，男生的自行车根本就没有横杠……
汉朝有个才子叫匡衡，由于家里很穷，白天要干活，晚上才能读书，但没钱买蜡烛，天一黑就无法看书了，邻居家是个富贵人家的小姐，她一到晚上屋子就都点起蜡烛，把整个屋子照的通亮。匡衡发现后，悄悄在墙上凿了个小洞。从此以后，他的学业完全荒废了。。。。。
很多人的无线路由器都是设密码的，不在家的时候还关了，一点分享精神都没有！我就一直开着路由器，也从不设密码，让周围的人都连接着，连接成功我就很开心。虽然我没装宽带，但我觉得并不重要，因为我给了他们希望！！！我就是我，不一样的烟火！！！请叫我雷锋！！！
和一个女孩出去，她开自行车锁时一弯腰，领口比较大直接看到了里面，我当时就在她面前。说实话我还是很少与女生接触，至今没谈过恋爱，我能感觉到我的脸发烫了，下意识向后退了一步……找了个最好的角度，别说发育的挺好！
马云的成功，使我明白了一个道理。人只有长得丑，才能专心搞事业，长得帅的，不是TM泡妞去了，就是被妞泡了，我想这应该就是我穷的叮当响的最好的解释了。
老公下班看到老婆刚刚出浴裹着浴巾娇艳欲滴的样子，他忽然抱起老婆扔到床上，随后猛虎下山一样扑上去，谁料竟把床压塌！ 第二天听说隔壁老王重伤住院了……我该不该去看望下他~
现在许多男士都有吸烟的习惯，据研究显示，抽一口烟少活五秒，又有研究显示，笑一下可以多活五秒。那么可以边抽边笑...哎嘛，那画面太美。
一同事用微信吊了一妹子，约好明天见面，谁知要去出差，就让我去见。我还挺高兴的，谁知到了宾馆见到那个女的，我就打电话给同事。那货以为我是感谢他，我默默说了一句“你和我老婆什么时候开始的……”
最近交了一个漂亮的女朋友，昨天终于同意和我开房了，一进酒店房间她就开始脱衣服比我还猴急，还对我说先生要什么价位的？我一脸懵逼的看着她，她愣了一下说到，不好意思职业病……
年度大戏《绿林好汉》演员招募中，主演宝强，导演兼主演张纪中，有兴趣的可以联系我。
相亲遇到一个红包婊，她说:我喜欢一言不合就发红包的人！要不你发一个让我看看你的诚意！我说:我喜欢一言不合就挨炮的人！要不我们去旁边开个房让我看看你的诚意！
开学两天了,第一天把女儿送到一年级4班教室就走了。第二天老师不让送进去,就送到学校大门口。半小时后老师就打电话给我说你女儿没有来学校。吓死我了。然后马上发动亲戚朋友去学校找。结果她跑到一3班去了,还再跟另一个小朋友争座位。
男友第一次去我家吃饭，因为我晚点所以让他先去。老爸喜欢喝酒，我到家时，他们俩已经喝好一会儿了。我故意说：“老爸，这帅哥是谁啊？”老爸说：“不是你对象吗？”我说：“不是啊，他还没回来呢！”结果老爸高兴地说：“这小伙子不错，把你对象甩了跟他好吧！”
今天媳妇和女儿在楼下洗衣服 不知怎么的小美女跑二楼卧室里找我 我一看不对劲撇嘴想哭 肯定又调皮了 我装作没理她 过了二分钟 女儿忍不住了撇着嘴就问我 粑粑你猜猜妈妈打我没有 我竟乐了
给兄弟理发，剪完准备给他吹的时候，他来了这么一句话:哥，还是叫嫂子给我吹吧，她活儿好。。。。要不然他跑的快，我非打死他不可！！！
家有幼儿园大班小萝莉一枚 标准哥 有一天放学 悄悄的和我说 她们班上 总有一个男生搂着她 讨厌死了 我说 你是女生 不能让男生搂着的 那个男生要是不听的话 你就告诉老师 第二天 放学 我主动问她 那个讨厌的男生又搂你没有 小萝莉 轻声说道 和他说了 可是 他说 最后楼我一次 算是告别 我答应他了。。。。。 我勒个去 那个男生在哪 给我站出来 我保证不打死他
我爸去武汉出差，回来给我妈买了1000多块的裙子，给我带了袋热干面回来
外甥今年八岁，比较调皮，所以经常挨揍，今天他在外面玩了一天，回家以后一副心事重重的样子，还不写作业，我姐发火了，又要揍他，还没动手呢，只见他一脸委屈的说：“总是打我打我，我告诉你，今天我在小区吃了一只红蚂蚁，马上毒性就要发作了，你们都不想办法帮我解毒”。说完一脸害怕的哭了起来。怎么哄不哄不住啊。 哈哈，，
带着老岳父去理发，他理着理着就睡着了。我就让理发师给他来了一个新潮式的发型。岳父大人醒来不认识自己了。要不是丈母娘劝说，这老丈杆子是不会理我的！！！
回家看见侄子躺在沙发上哭，问嫂子原因，原来今天带他去割包皮了。我安慰到，男子汉，咱不怕疼，姑姑给你买好吃哒。嫂子接着道，不是因为疼，这小子说人家护士把他小jj割了，非吵着让人家小姑娘赔他一个小jj。 我。。。。。
想起人生第一次吃菠萝，现在都会胆颤！我尊敬的母亲大人买了一整个菠萝回家，不会削，直接像西瓜那样切成八份叫我啃，当时啃了大约三份，舌头麻了一下午，现在想想都怕。
自从谈了恋爱之后一天比一天胖，男朋友说“你要是超过一百斤我就不要你了”然而短短的两个月我已经长到120斤了，男朋友不仅没有不要我还带我回家见了家长，我是不是遇到真爱了。
今天打10086人工服务，竟然说：如果您不再骚扰我们，公司每月返您5元话费。这是怎么了，连10086都不待见我！
小时候有一次爸爸带我去偷村头别人家的梨子，我上树摘，爸爸在下面放风，正摘着主人来了。爸爸指着我破口大骂:“臭小子，赶紧给我滚下来！敢偷吃别人家梨子，看我不打死你。”主人家赶紧说:“没事没事，小孩子淘气嘛，多摘点回家吃。”我:“。。。。。。”
楼主在饭店上班。。。。。。。今天有一桌客人全是男的，每次我从他们面前路过的时候，他们都邪恶的看向我。然后终于有一次老子听到他们居然是在打赌！！赌老子的胸是A还是B，输了要喝酒！！！草泥马啊。。我真想一脚把他们全踢出去！！！！
我嫂子要了二胎，全家都心疼！只要小家伙一哭，全家人立马抢着抱在怀里，然后拿个奶嘴让他含着。这一招被侄女学会了，只要我哥睡觉打呼噜，侄女都会拿个奶嘴放我哥嘴里！别说还真见效。。。
老婆太瘦了，今天又给她炖的排骨 老婆啊，好心疼你，长这么瘦怎么吃都不胖，好想把自己的肉给你十斤～～ 老婆默默地抬一下头，把我碗里的排骨夹走了…走了～～ 我只想说，我们俩不属于同一个星球！
今天下午，一女同事说午休时被蚊子咬了，好大一个包。我随口回了一句:大白天的，怎么会有蚊子，我都没被咬。然后女同事说:你长得辣么丑，蚊子都下不去口。我……还能不能愉快的聊天了？
今天早上去公园儿晨跑，看见一二十来岁小伙子在练武术，我觉得挺稀罕的，就偷摸儿的跑到他背后，一记扫荡腿，居然把他撂倒了！！让我万万没想到的是，他跑起来比我速度快！不说了，练武的人，出手就是重！
刚看到一个迎亲被堵门的事，我也发一个，没得割了，我陪发小去迎亲，准备的红包发完，现场零时又包了一大堆发了，她媳妇十几个闺密好友还是死死堵住不让走，把我们推出去了，这时候一哥们来了句，咱都大男人谁怕谁啊，一人进去抱一个出来就得了呗，尼玛直接把个头最大那几个叫过去，刚开门那妹纸还没挡了，那家伙抱着最外面一个就跑，还没等屋里反应过来又去一个抱一个就跑，然后屋里开喊抱错了，还没喊完又被抱走两三个，然后屋里的怕了，想跑，跑一个出来被抱走一个，反抗都没用，从那以后，我们一群哥们结婚，没人敢堵了。
昨天去小表妹家玩，吃饭的时候二姨问表妹是不是在谈恋爱。表妹坚决否认。过了一会儿，二姨突然说：我看那小伙子长的真帅！ 表妹也激动的说：不愧是我妈，审美眼光就是高。呵呵 今天看见她妈在买新的鸡毛掸子……
大学时候学校门口饭店点菜米饭不要钱，一位湖北的兄弟，不到1米7，体重不到60kg，点了一个酸辣土豆丝，6元,吃了老板7碗米饭， 结帐时候老板说，同学，下次就不要来了。
多年前，酒桌上跟贝贝表妹吹牛说：“哥哥当年连续五年体重保持在111斤。从不长膘，也从不缺斤少两！”贝贝表妹当时一脸羡慕的看着我，好奇的问：“表哥，您是咋做到的？”我喝着酒，语重心长且不失严肃的对表妹说：“多喝酒，少吃菜。没事不要谈恋爱！”话说现在。看着单身狗表妹。我心里充满了满满的愧疚....
小时候为了防止尿床想了一个绝招，用皮筋把小弟弟绑起来，结果半夜被憋醒，小弟弟都成紫黑色了。现在想想，还能用真是奇迹。
有一天，我爸突然郑重地给我说：儿啊，一直瞒着你没给你说，其实咱家有六千万。为了培养你的吃苦耐劳精神，自你记事起，就给你营造了一个穷苦环境，现在钱都是你的了。 我说：这不会是在做梦吧！ 结果我就醒了，，，
今天无聊在QQ给一妹子表白。妹子问“我长的又不漂亮，你为什么喜欢我。”我TM居然说了句 我喜欢丑的。哎屌丝注定孤独一生。
记得小时候，隔壁阿姨和她儿子来我家做客，妈妈和阿姨聊天，我拉着小哥哥到一旁沙发，严肃的问:我为什么不是男孩子？小哥哥说:你是女孩子以后我才能娶你啊。自从那次以后一直吵着要娶我，一定要我嫁给他，这个现象持续了好久，直到小学四年级我差点把他小弟弟弄残，他就不敢说这些话了，每次见到我第一反应就是捂着，也不敢坐离我近的地方……
松哥，我女朋友最近得了一种很奇怪的疾病。每次只要一碰到刀、针之类的东西就莫名的晕倒，整个人马上就消瘦了许多。现在我都快绝望了！！松哥：“买个铁的就好了！”
看见电视里又在重播《西游记》，忽然觉得“放进油锅炸一炸”或者“油锅炸一炸”这句话用来百搭古诗词，也别有一番美食大国的风味。比如“两个黄鹂鸣翠柳，放进油锅炸一炸” ；“竹外桃花三两枝，放进油锅炸一炸”…
中国娱乐圈，防完隔壁老王防干爹，防完干爹防完经纪人，现在还要防干儿子，人生好忙碌啊，处处是激情，处处有惊吓
俗话说：漂亮的女人养眼，聪明的女人养脑，善良的女人养心，温柔的女人养神，才气的女人养性，健康的女人养身。不知道我这又胖又丑的女人养什么？
有一次去做伴郎...得代新郎喝酒的...伴娘真体贴...偷偷的帮我把瓶子里高度酒换成了白开水...敬一圈下来...我起码喝了几十杯（超小杯）...结束了..伴娘说：“你演技真好都不带穿帮的、喝开水呲牙裂嘴的跟喝烈酒表情一样一样的..”...我特么都快哭了...“这么烫...你来试试...”
Lz农村的，读小学二年级的时候天气冷，坐位底下放了个火盆，上课的时候尿憋不住了向女老师请假，因为平时调皮老师没理我，害我一泡尿尿在火盆里，那个乌烟瘴气，一教室的灰，人全跑了…
马上就要去学校了，问一下学长学姐们，军训用的枪是自己带还是那里统一发的，不知道带m系的好还是ak好……用不用带手枪啊，手枪我只有克鲁特和左轮能带出来，还有自己开坦克去行不行的，我不想和别人挤一台……听说学校没有助跑道，幸好我叫我管家开的是直升机……听说还有近战训练，我现在还不太会控制自己的力量，我怕会伤到同学，有快速掌控力量的窍门么，在线等，挺急的……
昨天在健身房，一胖子做仰卧起坐很吃力，求我帮忙推。推一次给我1块钱，我拒绝了；15块钱推10次，我也没答应。最后，胖子给了我30块钱，我替他做了20个仰卧起坐。他站旁边负责喊加油。我们还约了以后继续。
从小学开始就不跟姐姐一个房间睡觉了，今年高中毕业在家，晚上我偷偷进了姐姐房间，看到姐姐裸睡没穿衣服，望着她那36D的胸脯，再看看自己同是一个妈生的，我怎么是高速公路啊！我也是女生啊！让我情何以堪！
说说诈骗的事，接到个电话，说是公检法，我涉嫌洗钱，我故意害怕，然后按照他们的套路走。大概3分钟左右，我故意问了句旁边也在听的同事，李警官，锁定位置了吗？同事很聪明，说了句：已经锁定，可以行动了。然后电话那边就慌慌张张，传出：“大家快跑，警察要来了。”然后就是滴滴的声音。估计也吓得不轻，至少要转移阵地了，哼，吓死你这帮狗杂碎。
耍了三年的女友和我分手了，她说这三年内这么多男人只有你唧唧歪歪，我现在不喜欢唧唧歪歪的人，我就纳闷了，我都不怎么说话，怎么就唧唧歪歪了？
唐代有个男人，娶了个很漂亮的妻子，生了很多孩子。他觉抚养压力太大，乃离家出走。三年后归，发现又多了两孩子。妻子哭着说：你走后，我思念过深，梦中和你……男子深信不疑，恳求神灵给避孕良方。神灵很怜悯，赐他一上上签，签上一行小字：梯子不用时要横着放。
饮料瓶上最没诚意的奖项，就是扫码抽奖，什么迪斯尼乐园门票，某某地方旅游……感觉就是废话！谁会花时间去进他们的网站填资料，然后等待漫长的时间，等官方电话通知？最实际的就是再来一瓶，一元乐享，扫码微信红包！赞同的举手！
在村里，Lz辈分比较大，在我还是小屁孩的时候就有大人喊我叔了，这不算糗。 成年之后，鼓起勇气向村花二丫深情表白了(当然是没有血缘关系的)，结果她一脸淡定的回绝了:“二叔！别闹……”
公交车上，旁边一美女，领口比较低，时不时用手整理着衣领。我一低头就看到她胸前大片春光。不料被她发现，为了掩饰尴尬，我说：美女，我什么都没看见。不料她一脸鄙视地看着我说：你瞎啊，这都没看见！
办公室王姐在数落儿子：你说你能让我省点心吗？你都折腾我二十几年了。。。 儿子：妈妈，我才十六岁。。。 王姐：包括想方设法怀上你。。。
早晨骑车上班，听到小区里一阵阵杀猪般的哭叫声，我问门卫：什么情况啊？ 门卫：没事儿，今天幼儿园又开学了嘛！
小超市生意特别好，想买瓶饮料都挤不进去，老板就让他上幼儿园的儿子把饮料给我送过来。小朋友把饮料递给我，我一边掏钱一边随便问：小朋友，再有几天就开学了？ 小朋友一边伸出手准备接钱一边不耐烦地说：你磨叽什么？我忙着做生意呢！ 我：……
我家有两孩，隔壁一小毛孩2岁，想来我家玩，又有点怕我。。今天晚上我坐在靠门口吃饭，他过来站在门口，用手捂住自己的眼睛，慢慢往里面挪，走过我后撒脚丫往里跑，笑死我了！！
大学时，男生寝室来了小偷，被大家发现了，一群男生开始追小偷。。哥哥你慢点跑。。一哥们跑得特快，就在他快要追到时，这哥们往回一看，就剩他一人，吓得他立刻往回跑。
上学时候由于家里给的零花钱太少，我就弄点泥巴往脸上一抹，到天桥要钱去了，不知是我技术好还是长得丑，一天下来比我爸一天工资还要多，从此我走上了一条不归路……
一哥们骑摩托带我，路过一个事故现场，美女警察正在认真的处理事故。那哥们扭头看着美女对我说，好美，真想认识她…………“咚”的一声就撞别人车了，梦想一定要有的，马上就实现了~
小时候，爸妈想生二胎，于是麻麻教我装成智障去检测，这样就有理由要个老二。 我肯定是不同意的，所以检测结果出来之后，发现我真的是智障！
在家看电视，老妈叫我拿一下拖鞋，我说你自己拿啊！然后老妈就叫狗狗拿，你别说这货还真叼着拖鞋去了、去了！！！ 只听老妈悠悠的说：唉！养个儿子不如狗 我：。。。。。。。
昨天晚上去买西瓜。 摊主：十块零五毛。 lz ：便宜点吧，十块钱行不行，之前老从你这买了…… 摊主：你当我是傻子啊，我昨天才来的！ lz ：。。。。。
昨天在健身房看到一大哥趴前台上嘟着个嘴一脸的不开心，后来听前台妹子说他刚办的情侣年卡，媳妇怀孕来不了了，这会非要喊着换一张好基友卡。。
小学六年级书法课后不知是哪个用红纸写了张六畜兴旺贴教室门上，上课语文老师看看门走了，过了一会才来，过了几天去办公室交作业听见语文老师说：看见那几个字我本来是不想进去的，但是后来一想养猪的也得进去喂猪
朋友夫妻俩要离婚，我去调解，好话说尽没什么效果，我只能在旁边带着孩子玩耍，任由他们争吵。好一会，夫妻俩问小孩爸爸妈妈离婚了要跟谁。三岁小孩说，我不跟你们，我要跟叔叔。……夫妻俩不离了！
我：做卡奴这么久，今天终于还完了信用卡，顿时感觉无债一身轻啊 闺蜜：那可不，你特么现在身无分文了，不轻才怪呢。。。。 说的好像很有道理。。。。
朋友们见到老婆:哎呀，又瘦了，身材越来越好了，真漂亮。 朋友们见到孩子:哎呀，又高了，也越来越懂事了，真好啊。 朋友们见到我:唉呀妈呀，真黑啊……  来来来，你们过来咱们好好聊聊
前几天我爸感冒了，我劝他吃药，他一直不吃。今天，感冒更加严重了，于是我在他面前嘚瑟的说:“不听老人言，吃亏在眼前。”说完突然意识到什么不对，再回头叫我爸，他一脸铁青。
今天回家，媳妇说我身上有香气，阴阳怪气的问:哪来的香水味？跟我的香奈儿五号味道相似啊。”我打趣道:你伺候的不好找小老婆去了。（打死我也不说是刚买的六神的味道）
某男晚上睡不着，于是打电话骚扰好友。好友不耐烦地说：“你到底想干嘛！”他说：“那你告诉我失眠怎么办。”好友无奈回答：“你数羊吧！”他吼道：“属羊怎么了，属羊的也能一头撞死你！属羊的就该睡不着吗！”
下班骑车回家。快到家的时候突然看到一双脚在走路，但是却看不到人。尼玛当时寒毛就立起来了，靠近一看原来那个人穿着一身黑。 ps:近视眼伤不起！
回学校拜访高中班主任，问我找到女朋友了没？我说，还没，不谈女孩喜欢。他他叹了口气说，你不好好学习，还不在高中找个对象，浪费机会了。………………他好像忘了，因为我和女生共用一把伞，被他罚三千字检查的事了
有一次去妹妹家，刚巧她在教训儿子学习成绩下降，又是打又是骂特别凶，妹夫也坐一旁不说话，妹妹看到我来了就停止了去给我倒水，结果小家伙儿就对妹夫说：爸爸你给我换一个妈吧，我好没有安全感啊，总感觉这个妈要吃人。
我家电灯坏了，不亮了。我买了一个新的准备换上。梯子晃晃悠悠的不稳，我对媳妇儿说:“你扶我一下”媳妇儿拉着儿子躲得远远的说:“儿子！咱娘俩离他远点！要死死一个，别死死一窝！”我去！多亏我是行家！……
领儿子出去玩，为了哄他回家，说答应给他买个棒棒糖。想起了老婆不让孩子吃糖，就对儿子说:别说爸爸给你买糖了！  一进屋，老婆看到儿子正在吃糖，就问:谁给你买的？？  儿子:这是…………我也不知道怎么了，嘴里进来个糖
我姐是学霸，我和我哥是学渣。我姐说“我小时候一直觉得只有我是爸妈亲生的，你们都是捡回来的”
最近相亲和一个男的聊的很投机。老妈:男生是不是视力不太好？我:没有啊！两只眼睛都5.0.老妈:视力好的能看上你？八成智力不行.我气的眼睛突然对不上焦了.
刚刚看了一篇有关精神病人的专访，里面记录了一些精神病患者的世界观与人生观，忽然觉得自己非常认同他们的观点……
朋友来我家喝酒，我妈妈见一朋友喝多，送来一碗水。我朋友哭着跟我妈说:大姨，他们灌我，你也灌我，他们灌我啤的也就算了，您还灌我白的。
一位民警审问偷电动车小偷，你为什么偷电动车？ 报告长官:我想偷汽车，但是我驾驶证还没下来。 长官哭笑不得。
去幼儿园接儿子……  我:儿子，今天听老师话了么？  儿子:我一用劲小jj会动，叫老师看，老师不让我玩，我就没玩。
初中同学群里开始张罗聚会，，同学们都十多年没见了………  我在群里说:咱们都发一张照片在群里好不？？  都问我:为什么？  我:十多年没见，都变样了，现在相互认识省的见面尴尬。。
今天剪了个短发，对着镜子 摸着头发说“快点长 快点长” 结果二货老公说 “别让肉听见了”……
当你毫无保留的信任一个人，最终只会有这两种结果，不是生命中的那个人，就是生命中的一堂课。
我和老婆在家吃饭，她接个诈骗电话，说你老公在我手上，要20万赎金，否则撕票，不准报警。 老婆说道:你最少给我10万块钱才能把他给我送回来，不然你想送回来？门儿都没有。电话那边挂了，我夸我老婆机智。 她淡淡的回了句，我是认真的，认真的……
再说一个同事的！他说下班后请客，我们商量去哪里吃饭，他坚持说“去我家里吃吧！自在，外边哪有在家里吃好呀！”这时另一个同事说出了特经典的一句话“在外边饭店是吃啥有啥，到他家是有啥吃啥！”
上小学的时候，要放学了。老师刚说完放学吧！我不知道脑子咋的了！来了句老师过两招，然后老师就下来，我就爬下了。这句话被同学们笑了一学期！
初二时英语考试，我同桌翻英语课本时被抓了。同桌：“小书也翻课本了，你怎么不抓他？”老师瞟了我一眼语重心长道：“他找不到答案！”
来面试要填资料 有一项特长要写，想了半天好像也没啥特长，就写了能吃 全部写完好发现太二了， 应该要正式点 然后加了苦耐劳 哈哈 我很机智有木有
邻居大爷的儿子终于谈恋爱了，可七夕前几天却分手了，邻居大娘得知原因后直接踢了他一脚，原因是大娘让小伙子给姑娘买点情人节礼物，那憨厚的孩子竟然给姑娘买了一盆仙人掌，然后用微信红包给小姑娘发了个0.52的红包～～～
初中时学校搞大扫除，我们班分配的任务是除掉操场四周的草。  第二天早上，当其他同学纷纷把镰刀拿出来的时候，坐在我后面的一哥们，转身从学校门口牵了五头牛进来，然后单手叉腰，豪气万千地指着操场上的草对面露茫然的牛说:  去，快吃……  当时全校师生和五头牛一起，集体懵逼
昨天晚上在寝室里，我本来睡的正甜，突然下铺那个神经病三更半夜的跳了起来，大喊：我的头呢！我的头到哪去了！整个寝室的人都被他吓醒了。
一天去健身房锻炼，看到教练在教一个新办了卡的男的基本动作。教练是肌肉男，那个男的有些娘炮的说：“万一我练的和你一身肌肉怎么办，块头太大了，不好看”。教练冷漠地说：“你做一套卷子，就能考上清华啊！“  如此有理有据，竟然让人无法反驳。
一女性朋友：我喜欢干净的男生。  我回：我喜欢干净的女生，一盆卸妆水都不带掉色的那种。  然后我就被盖了一巴掌。卧槽，我特么说你了啊
我控制自己不发脾气，因为发起脾气来自己控制不了，小时候经常被欺负，小学就是被欺负过来的。知道初中有一回急眼了，拿板砖把人摁地上来了几下过后，一战成名！走进社会之后发现。。。。脾气好是吧，活该被欺负！
老公哥们生日，一起KTV。 玩的正嗨，老公突然指向旁边一个小丫头对我说道: 看，那就是当年的你，一身洁白的纱裙，听到什么都会羞红的脸颊。 我好奇问老公: 那现在的我呢？ 只见老公深深叹了一口气: 现在的你说什么都能让别人羞红脸颊……
失恋了在大街上散步，这是一二逼男过来跟我搭讪：妹纸，我给你500让我看看你胸，好吗？我拿过钱来对着二逼一顿暴打，这么多年都没有人想看我凶呀，老娘练十来年的跆拳道终于用上了！
今天突然心血来潮，，摁住老公的口鼻不让他喘气，，，摁住三秒松开我问他他能憋多久，老公说.能憋好久，，我说好久是多久，老公说他能憋到死，，，，，我竟无力反驳
我们高中语文老师特好玩，有次他上课，班里特别吵，他停下来环顾四周，然后说：我上辈子杀了人，老天惩罚我做语文老师，希望同学们不要让我下辈子还当语文老师。。。那节课我们听的特别认真。。。
最近老板安排了好多工作。实在忍不住于是问他:老板怎么现在这么多事情啊？老板:因为到秋天了。(
真事不割。班上有个同学比较生猛。平常都是骑自行车来学校的。有一天放学。lz亲眼看到他拉风的抬了一下车头。然后前车轮就掉下来滚远了滚远了。。。
公司安排我和一女同事出差…… 晚上宾馆前台，我叫服务员开两间房。一旁的女同事说：“开一间就好了，他就不是个男人！” 房内，我洗漱好后打电话叫来个小姐…… 不为别的，就想让女同事看看我是不是男人！！！
一大早有个男的在楼下长按喇叭还不停的喊着：“谁的面包车…有这么停车的嘛…堵着我的车啦！”把老子从梦中吵醒。老子火大拉开窗帘冲着楼下骂：“你他妈有病啊大清早的吵死啊，老子就故意停那堵你车你能把老子怎样啊草！”那人当时就下车把面包车的挡风玻璃砸了…后来楼下有人打架，我继续睡回笼觉。
我媳妇怀孕了一家人正在高兴，突然我爸把我拉到一旁告诉我，说我们家族有遗传性不孕不育，我看着媳妇的肚子开始陷入沉思……
晚上我在家睡着觉，轰隆一声雷响把我惊醒了。她抱着我的胳膊，说她害怕。我点上了一根烟，猛吸了一口，说实话我现在也有点害怕了，我记得明明家里只有我自己啊。。。
和女票去逛街10点半送她回学校宿舍，走到楼下，我过去问保安：“大哥，现在还可以进去吗？” 保安撇了我女友一眼说：“可以，进去吧！” 然后我转头对女友说：“怎么办，太晚了，进不去了，要不我们去开房吧！” 女友好像不太相信，于是也跑过去问保安：“大叔，我们可以进去吗？” 保安撇了我一眼说：“可以啊。” 然后女友转身对我说：“真的进不去啊，那我们还是走吧！”
结婚三年了才终于明白了一个道理：以后打老婆要脱了衣服打，穿着衣服是家暴，脱了衣服是情趣。
妈妈说痛经结婚后就好了，妈妈说我长痘痘结婚后就好了，妈妈说我脾气不好以后结婚后就好了，妈妈还说我胖结过婚就瘦了。。。额，那个万能的男人你在哪里？？
最近家里特多螳螂，刚好又没药。于是我想到了一个妙计。我把家里的门窗全部关了，然后把煤气打开。过了一会，很多螳螂果然不会动了。你看，我氵
本人接光纤的，经常中午不休息，前几天在小区楼道里干活，中午吃过饭，就靠在墙上休息了一下。这时过来个大姐抱着孩子回家了，看见我在休息，就从家里拿了两袋奶，一个苹果，一个雪糕递给了我，让我解暑的，推脱了半天我接了过来。在这里我想谢谢那位大姐，不好笑，但这是正能量，正......
上大学时最大的娱乐活动～用望远镜偷看对面宿舍楼的女生。有天室友偷看时被发现了，那女生就贴了几个大字（要脸不？）在窗户上，然后室友也贴了几个大字（要脸干嘛？我要你！）。后来这对奇葩竟然在一起了！
小时候带领小伙伴们去偷玉米，由于分不清自己家和别人家的地，把他们带进自己家的地一片祸害，我永远忘不了，被恰巧过来的老妈带回家，一阵鞋底子焖肉的事情。
和女友去吃夜宵，老板过来敬酒，我和老板开玩笑:老板，今天没带钱，我把女朋友抵押在这里好吗？老板说:别！我可满足不了她！女友脸一红:别听老板的，尽瞎说！……我好像觉得哪里不对劲？
外甥女依依把幼儿园的小朋友领回家了，一进门就对我姐说‘妈妈，这是我男朋友叫蔡昊轩，你喜欢他吗？他挺听话的，给我买了巴拉拉小魔仙的魔法棒，你能给我20块钱吗？我给他买个溜溜球，这样我们就结婚了……’ 原谅我的智商低，你说啥？结婚？？？
奶奶和三岁孙女对话。奶奶问：我老了，你长大后会养我吗？孙女：是不是哪里痒了给您捞捞。
老家真事:一对老夫妻，大爷99岁，老太太97岁，最近闹离婚！原因:老太太说，老大爷经常去村里70多的单身老太太家！儿孙们劝老大爷别去了，人言可畏！大爷委屈地说:她家有空调！......
老婆胸太小，有点自卑，还时不时在我面前唉声叹气，说这个那个人家怎么就那么大的，说的我很烦。 昨晚又在我跟说，我说：媳妇你跟她们比什么啊！你看我的不是还没你的大嘛！要学会知足知道不？ 嗯 哄女人就得这样！
我们小区有两个七十多岁单身老大爷，相约在公园斗广场舞。原因：他俩同时看上一个六十多岁的单身老太太… 最美不过夕阳红！
商场人山人海好不热闹，一问举办试吃活动，一下我就沸腾了，又是扫码，又是分享，又是抽券，又是排队，一阵折腾小半天过去了，终于轮到我啦……哇塞！全是海鲜试吃品……早说啊，我海鲜过敏……
很多女人年龄一大，肯定周围不少男人会问：“咋还不结婚呢？”、“是不是没人要啊？”之类的话。其实这不是歧视，男人思路一般是先通过贬低你，打击你让你对自己产生质疑，是不是自己真没人要啊？然后趁你迷茫之际，再对你嘘寒问暖，假装关怀，让你对他产生信赖。最后时机成熟，问一句“约吗？”
媳妇你想啊，它每天都大体力工作，又在最深处工作，工作的地方又阴暗潮湿，最重要的是每次都干到吐，能不罢工嘛
公交车上，我站在一对小情侣旁边，女孩穿着短裙身材非常好，我听到他们在小声聊天，女孩说：“我今天出门匆忙忘记穿内裤了。”我一听，赶紧扔下一块钱准备蹲下来捡，旁边一大爷一把把我拉他座位上了说：“我帮你捡吧。”
邻居老大娘和老大爷闹离婚，我就纳闷了都一把年纪了。怎么还闹离婚，后来才知道，昨天晚上停电，老大爷和老大娘找蜡烛，后来老大娘递给老大爷一根，老大爷点着了，结果响了。。。。
晚上觉得太无聊了，想了一下，就说:“老婆，要不我们待会ooxx的时候拍个小视频吧！”老婆想了一下，淡淡的说：“就你那也叫小视频？我看顶多就是一GIF动态图。”
女友用力挤出了一条乳沟，高兴地戳了戳了我说:“快来看！”快看我的事业线!" 我看着它沉思了半天，说:“你这事业挺坎坷啊。”
一女子收到她男友发的微信：“宝贝！真想抱着你的破折号，摸着你的冒号，亲抚你的句号，举着我的感叹号，穿过你的小括号，在里面留下一串省略号……...！！尼玛~我这学习不好的初中毕业生硬是没看懂！
前女友要结婚了，她的男朋友竟然一再邀请我参加他们的婚礼。我说：“你死了这条心吧，我是不会去参加你们的婚礼的。” 他说：“我知道你心里很难过，可是这个婚礼你无论如何也要参加呀，爸。”
清晨我整理了一下中山装走出了家门，到了地点我环顾了一下四周，秋风萧瑟，空气中都布满了肃杀的气息，我指了一圈缓缓说道：我不是针对谁，我是说在坐的各位，都是垃圾！！！我的气势迸发而出，竟无一人敢与我对话，这时我妈在楼上大喊：狗蛋！你倒完赶紧回来，搁那垃圾堆上干啥玩意儿呢！
刚从酒吧喝酒出来，看五六个人打一个，挨完打的那个人指着那一群人说有种别跑我打电话叫人，他们还真坐在那等，十分钟后警车响起，只见一群人拼了命的跑，还喊着操泥码报警。
计划了三四天的外出溜达，早早准备好，老公竟然说不去了，他给的理由是：游戏刚抽了个三小时双倍积分！……
以前在绵阳的时候认识一个高手，男，28岁，儿子已经13岁了。  这家伙有个笑话：他儿子一岁左右的时候，他也就十五六岁，某日，他老婆和他妈妈去赶集去了，他在家带儿子，儿子不知为什么拼命哭，怎么哄都哄不住。  最后他也哭了，边哭边说：娃儿勒，我们都莫哭咯，等你麻麻回来我麻麻也回来咯！
今天坐早上地铁，人多特别挤。坐我旁边的是个白人，他手上的汗毛给我感觉里像是他穿了件毛衣……也不知道他用的什么沐浴露，那汗毛滑溜溜的……
奉劝各位一句，最近天热，有去水上乐园玩的同胞，一定买个好点的泳裤，不然从40多米水道滑下来，发现泳裤在你前面，比你滑的还快是件很尴尬的事儿！不说了，我赶紧追我泳裤去了！
中午喝了点酒，一觉睡到傍晚将近七点，醒来看看窗外，我以为是早上呢，媳妇不在，应该是买早饭去了，心里暖暖的，站在阳台伸个懒腰，我对着西边的太阳看了好久，尼玛，太阳在西边，这娘们不会没叫我，已经吃完晚饭了吧
楼下一对小夫妻摆了两个摊卖苹果，女的嘴甜会说话很快要卖完了，男的嘴笨，脸上也没表情，吊个脸，过来一个人问：苹果好吃吗？男的本来心里就不爽就说：没毒，不药人，
有次跟婆婆一起敷面膜，自己贴好就躺下了， 过一会宝宝说，为啥妈妈面膜白色，奶奶蓝色，（同样面膜） 一看婆婆面膜还有一层没有撕掉，问妈为啥不撕，她说双层保护，吸收更好，怎么觉得婆婆那么可爱。。。
一女同事半夜发朋友圈，做女人太苦太累了。下辈子做鸡做狗也不做女人了。屌丝同事评论，做鸡这辈子就可以干嘛要等到下辈子…！第二天打电话请假在医院住院，女同事跟她老公连夜赶去揍了他一顿
宿舍灯坏了，刚才舍友换灯泡，都以为之前的坏了才不亮了 结果手碰到就亮，手拿开就又灭了。。。白痴舍友觉得好玩来来回回碰了五六次之后 灯泡炸了。。。炸了。。了
当年我跟我的同桌分公很明确…他负责高冷…我负责2B…
今天下午，下楼去扔垃圾，看到二楼老太太家门口有一包垃圾，都发臭了，我就顺手提走了，觉得自己特雷锋，回来的时候就听老太太在楼道里喊，哪个鳖孙把我刚腌的酱菜拿走了
领导:“老蒋今晚守库值夜班。” 我:“为什么又是我……” 领导:“因为你单身啊，而且还长得丑。” 尼玛，这是何等的卧槽啊。请问怎样可以不动声色的干掉一个人，在线等……急！
刚刚看了念斌案件改判后记者采访的视频，觉得他姐姐最后一句话经典;办成一件冤案只要一个小小派出所，改判一件冤案举全国之力，不一定行。愿天下无冤！
我上初中时，每次姨妈都特多。正好最后一节课，我没有姨妈巾换。碰巧老师让我放学后去办公室，拿学习资料。我在办公室的凳子坐了一下，后来发现血把裤子都湿透了。好糗幸好是女老师；不敢想象 ，我是怎么走出办公室的。更不敢想象到，放学后穿着一条沾满姨妈血裤子的女汉子；一路狂奔的画面⋯⋯
小舅子吃自助餐到境界了。。。。。。他们学校门口有个自助鱼火锅，小舅子找齐4个小伙伴下午一起去吃，。。。第一次，把老板鱼缸里的鱼全吃完了，老板很惊奇。。 三天后，他们又去了，鱼缸又空了，老板很无奈。。。 又过了几天，他们再次出发，还没到门口，老板把卷帘门拉下来了。。。
一女的在街上被一个帅哥叫住，那帅哥问“200，整不”，那女的兴高采烈的同意了，完事后，两个人都在等着对方给钱。
生活虽然很苦，但看着床上熟睡的女儿瞬间觉得这辈子值了，一时情不自禁的亲了一下女儿的额头，却不知把女儿弄醒了，女儿撒娇的对我说:嗯。。。干爹，你好坏啊。。。
媳妇儿问我：“孩子都快出生了，你名字想好了没呀？” 我说：“都想好了，要是生个儿子名字就叫“好帅” 媳妇儿问：“为什么呀？” 我说：“别人看到我就会说，好帅的爸爸。”
一哥们结婚了，新娘是一个护士MM，一天我问那哥们：你为什么喜欢她，难道是因为她漂亮?他扶了扶眼睛，很认真地说：小时侯我经常生病，每次那些护士姐姐们都会用针扎我，我就发誓，我长大以后一定要扎回来。
一群朋友请吃饺子，打赌说谁吃到硬币吃完饭请K歌，不料被我吃到了，我摸了摸自己的口袋，硬生生把硬币吞了……
北京最大草根影视工作室王宝强工作室停业了!王八蛋老板娘马蓉,转移资产骗了3.5个亿,带着经纪人宋喆跑路了!我们没有办法,拿着录像带抵工资。原价都是一百多、两百多、三百多的片花,统统二十块!统统二十块!马蓉王八蛋!你不是人!我们辛辛苦苦给你干了大半年,你不发工资!你还我血汗钱!
今天陪奶奶去拍片，背景割，，，在拍片室外边排队的时候奶奶和身旁一个小腿骨折的阿姨聊天，奶奶问阿姨腿是怎么骨折的，阿姨说她儿媳妇不小心绊倒了一屁股坐阿姨腿上给坐折了，，，折了。。。
如果全世界就剩我一个女人，我谁都不嫁，多种黄瓜，茄子，胡萝卜，再直播让你们生不如死 ！！！！
下班了。买了两杯奶茶回到家，扔了一杯给弟弟:赶紧喝，喝完给我洗碗去。只有这个时候，我才感觉到了当姐姐的威严。哎，当一个姐姐难，当一个让弟弟听话的好姐姐更难。。。。
曾经我一直以为我很聪明，毕竟二十几岁算十以内的加减法从未出过错。但是当我暗恋多年的对象问我，1＋9＋0等于什么，我回答等于10。她却说我答的不对，并且从此不理我了。她到底几个意思啊，明摆着欺负人啊这是！
最近工地晚上老是来小偷，材料比较分散，看工地的两个老头顾不过来。老板专门买了两只大狼狗，效果还不错，好几天没有丢东西。不过今天早上发现，狗丢了~
邻居的小妹妹来家里玩，小侄子高兴坏了，把他珍藏的营养快线拿出来，给小女孩倒了一杯，然后用瓶盖给自己接了一小点，和小女孩碰杯。。。喝完之后小侄子还假装一副喝醉的模样，身体东倒西歪的，小女孩很开心，笑他：“这是奶，不是酒，你不会醉的。。”小侄子回答道：“是你脸上的小酒窝让我醉的”小女孩笑得更开心了。。。。我在旁边看得一愣一愣的。。。
现在的小学生逆天了，假如你考试不及格，怎么整？改分数？弱爆了，我侄子三年级，试卷发下来67分，把卷子打印一份，在填上正确答案，自己打分98，然后自己去买的奖状，全部过程不到十块钱，他老子奖励一千，这商业头脑……大家说这货以后适合干嘛？
新交了一个男朋友，很帅，领回家见父母，可是妈妈对他并不热情。晚上，妈妈悄悄把我拉到一边，问我：你这男朋友多少钱租的？租的~
去医院，一父亲抱着孩子验血，刚把手伸到窗口娃娃就放声大哭，他爸爸说：“哭什么哭，还没扎呢你就哭。”宝宝抽泣着：“嗷，那，那，扎我的时候我再哭。”爸爸：“走吧，不用哭了，已经扎完了。”宝宝一听，又哇的一嗓子继续哭起来了……
今天真的是醉了，一个十七八岁的小男孩喊我叔叔，我才二十岁，然后，一个六十岁的老头喊我弟弟，，，真是日了哈士奇了
今天我问老公：你为其他女人哭过吗？老公：当然哭过。我：为谁？老公：我妈，被打的老惨了，哭得嗓子都哑了。
表哥表嫂都有强迫症，但因彼此相爱，相互包容多年…… 前几天听说最近再闹离婚，原因是～表哥胳膊上有个伤口结了痂，表嫂准备等长熟了之后给扣了，谁知道还没等到熟，表哥自己就给扣了……
老婆今天心情不错，聊天时问我和她相处是什么感觉？我回答说跟过年一样… “那就是是很开心咯？” “就像过年时放的窜天猴，高兴就上天，不高兴就炸…” 不说了，搓衣板又拿来了…
一个弱不禁风得男子走到烧烤摊霸气的说道：老板，来十个腰子。这时一个长发飘飘的200多斤的少妇说道，来20个吧，十个不够。身为旁观者的我这一晚彻夜未眠
上学时成绩不好，每到考试都准备好小抄。有次我把小抄藏在鞋子里面，考时只知道找答案去了，老师来到身后才发现，当时心想这次肯定是完蛋了，一定会被叫家长。老师对准我的头就是一巴掌说:“把鞋给穿上，脚臭死了！。。。
说一真事，刚才驾照考笔试的时候，答题答到一半，突然有一哥们不知道是饿了还是怎么这，喊了一句“网管，来碗泡面！”。。。当时全场笑喷了（口才不好）
一天听邻居教育上幼儿园的儿子: 女人是善变的，小孩子是喜怒无常的，所以呢，幼儿园的恋情是靠不住的！
回家了，在家舅舅家吃饭，平时在外面听惯了普通话，突然听到我舅来一句家乡话，我没反应过来，就说：你也是广东的啊？我舅舅愣了一下，问我妈：这孩子的病还没治好吗？
一长得还可以但不是很帅的哥们去相亲，对方居然当面直接说他长得不行。那哥们毛了：要不你把妆卸了咱们比比。。。。这么一步到位的互相伤害也没谁能比了。
最近去相亲，一看菜单，鱼香肉丝26块！ 突然想起来，第一次相亲时，鱼香肉丝才8块钱！ 我默默的叹了口气……
大学系运动会，因为是计算机系，各个班里没几个女生，我们班俩女生（非运动型）报了长跑，结果跑步时才知道女生长跑只有三个人报名，其中一个还是上午短跑扭伤了脚弃权的，最终大家就看着我们班那俩女生手拉着手在散步，老师们在喊着，你们倒是跑两步呀！
刚上初一时班里两个同在厕所打架，一位同学打冒火了把衣服脱下来在屎里搅了几转然后来了一个大风车，接下来…………我不想回忆了我怕吃不下晚饭 …… 有钱不一定没良心，患难不一定见真情，眼见不一定为实。但你，点了左下角后就一定会发大财！
和德国朋友聊天， 他说我们德国人不买法国红酒，第一因为贵，第二因为看不懂说明。我说我们中国人就买法国红酒，第一因为贵，第二因为看不懂说明……
小时候，算命先生说我五行缺木，我妈逼我认一棵树做干爹……于是我每天早晨上学路过那棵树的时候都说：“干爹，我上学去了。”
妹妹拿了一包锅巴在院子里吃的津津有味。弟弟在旁边眼巴巴的看着，想吃又不好意思说！弟弟忍不住问妹妹：“让我尝尝脆不脆！”妹妹拿了一片放嘴里，说：“你听听。”
当你老婆要坑你时一定要注意了，这几天人不舒服要吃药，一包葯有十几粒还有几粒很臭很苦的还容易融化，我一把葯都扔嘴里了，结果那娘们拿着水跑了。
中学时候我们班两个同学打赌，内容是在 厕所吃方便面，谁先吃完谁赢，输了的请 赢了的吃一个月的饭，于是厕所里惊现两 个货蹲坑上吃泡面，这俩货还没有决出胜 负，旁边拉屎的哥们都吐了三回了！！！
好多年前学驾照考交规的时候，教练说题多、时间有限，让我们动作都麻利点，于是大家一等到监考的警官说开始就赶紧在自己的电脑上操作起来… 我旁边的那个男的不知道怎么操作，他想问他旁边的人，可我们都在认真答题没空理他，眼看时间在流逝他着急死了，就想喊警官过来教一下他，可是他一开口喊的却是：“网管网管…”
幼师一枚，额，割一下。最近深刻感觉到00后要上天了，昨天，我们班小美女问我，老师你怎么还没结婚啊，我当时就懵了，她继续说，老师你肯定没人要，来来来，我们班的男生愿意娶老师的举手，额，还真有举手的。娃，你这么会说媒，你爸妈造吗？ 求过，新人，第一次发
亲戚有许多好兄弟，平时戏称为马哥，牛哥，等等动物名。一次，有人敲门，那时他儿子尚小，一开门，对着他爸妈就说：爸爸，妈妈，驴来了！
分享一个小表妹的… 姑姑女儿今年10岁，听她说小表妹5，6岁的时候有次出去玩，身上没带钱，又不敢上公交车，就在公交站台一直哭啊哭…后来听姑姑说表妹回来得时候大冬天的哭的脸上都是鼻涕…公交师傅说求了她老半天她才愿意上车…满车人还以为公交师傅把她怎么样了…
和老公回娘家一个月，老公在我家好勤快，内衣内裤包洗，拖地，洗碗做饭管孩子。。。我深深的觉得，还花什么钱出去度假啊？普吉岛马尔代夫都是浮云！攒钱回娘家，绝对的五星好评啊！！
小堂妹失恋了，写了一篇“遗书”群发给家里人，就把手机关了，吓死大家了，等家人都到了，把门敲开，小堂妹蓬头垢面，嘴里叼个牙签，手里拎个酒瓶“本来想死的，临死前得吃顿好的，发现原来生活如此美好，有很多值得留恋的，比如美食，为了一个渣男不值得！！”然后热情的问我们，要不要跟她喝点，吃点！！！差点没把大家鼻子气歪了！！！！
姥姥说：姥爷年轻的时候有一次喝醉把亲戚家的狗背回去了…村里人都知道
我们宿舍的蚊子是被踩死的，没错！就是吸血太饱了，飞不动了…趴在地上被踩死的…
我想做妻子的好丈夫 孩子的好爸爸 但是现在有一个问题:我媳妇儿呢？都找你二十多年了，你藏的挺好呀......
因为很久没见我妈了，昨晚抱着她睡觉。 早上我妈说“ 你说说你，长得丑就算了，睡相也，，，昨晚咱们头对头，现在我们头对脚，咯吱咯吱磨牙我就不说了，一惊一乍式的梦话想吓死我啊？要不是可怜你没男朋友，我一巴掌就拍扁你” 真是亲妈啊，舍不得拍我
工作需要经常打电话叫快递收件…… 刚开始：你好 顺丰快递吗？＊＊＊＊2057号＊＊有快件麻烦过来收一下。 两个月后：2057收下快件。 现在 快递员：有快递是吧？一会过去。 我：好……
朋友马上要结婚了，准备送她一个好点的礼物，前段时间一直叫着要华为P9，我一查官网报价3688，都准备咬牙给她买，昨天一问，她要华为P9普拉斯，还要内存高的那个，报价直接是4399，今天想了一天，还是算了，不买了，毕竟人家老公都不操心，我也不费心了
大学时在必胜客打工，点餐时一旦出错就得找经理输入密码改，又一次，我错了两回，经理急了"再出错就用刀把你手剁下来！！！"。过了一会儿我去找经理"经理，有刀么？"，经理问"什么刀？牛排刀？"，我说"不！能把我手剁下来的刀。。。。。。。"，是哒，我又弄错了。
现在看穿裙子的女生，眼睛总是习惯性的去看膝盖上有没有伤，我是不是很邪恶。。。。
晚上在看中国新歌声，发现自己的英文太差了，好多歌手的英文歌都听不懂，我：听的懂吗？那么多英文歌？老妈：：就是听不懂，所以才要听，要看导师们装逼啊？你也听不懂，不也装模做样的听！
一男子驾车路过一处偏僻的地方，路边一个精疲力尽的和尚挡住了。和尚说：“施主，能稍我一段路程吗？”，车主问：“你从哪里来，要到哪里去？”和尚说:“我从东土大唐来,要去西天取经。”车主说:“对不起,我是往南走的。”和尚犹豫了一下说:“那先去南海看下观音姐姐。”...
我们这一个大龄女，终于把自己嫁出去了，结婚那天，高兴，酒有点喝多了，洞房的时候激动的失控了，一边哭，一边打新郎，大概就是嫌弃新郎出现的晚了，让她等了这么多年！结果悲剧了，新郎被揍昏过去了！送医院抢救！！等新郎苏醒了，嘴里就一直念叨，离婚！离婚！
在工厂打暑假工，做礼品袋，每个人都配有一个装不良品的四方形篮子。 因为台面放满了东西，于是我将手机放在了装不良品的那个篮子里，一个路过的妹纸（有点熟）看到，从篮子里捡出我的手机，“哎，这么好的手机怎么就不要呢，算了！没人要我要了。”我一听，向她撒娇要手机，她竟然朝我做鬼脸，硬是不还我，我急中生智，将篮子（空的）扣在她的头上，“那你是我的了，手机也是我的。”最后，手机要回来了，我还多了一个女朋友。
和老公啪啪啪～他秒了，然后还学傅园慧那夸张的表情说：啊？五十八秒九五？啊～我以为是五十九秒九五～我很满意，我已经用了洪荒之力～～～。你妹，我不满意
我中午吃饭的时候，把芥末挤到一个男生碗里，然后，他哭了，我第一次看到一个男生哭出这么多的表情！
男："一个好消息、一个坏消息，你想先听哪一个?" 女："坏的吧。" 男："坏消息是好消息是假的!" 女："滚"
小明你爸妈打过你吗？小明:打过，老师:最严重的一次你还记得吗？小明:记得，打了三次没打掉。老师:……滚出去！
本人农村小伙一枚。 今天和一朋友感慨社会。不由得来了一句话 城市套路深。我要回农村。没成想 朋友幽幽的接了一句。农村路太滑 人心太复杂。草泥马。赶紧上山吧
早上，老公上班要迟到了，出门口才发现手机没拿，于是就急忙喊我给他拿手机...结果老公走了后，我在床头柜上又发现了老公的手机，然后空调的遥控器不见了...
儿子开学上一年级，趁暑假便给报了几个班，上几天后今天哭喊着不要去。 我“男子汉大丈夫，哭什么，憋着。” 儿子“我憋了，没憋住。” 我“没憋住也得憋！” 儿子又一抽一抽的说“那你能憋着不送我去上课吗？” 。。。好像没得反驳。。。
我女儿特别不喜欢吃蔬菜。有一天吃饭，我给她夹了片白菜说：“宝贝，你是属马的，应该多吃点草。”谁知道她说：“老爸你是属狗的，也没见你去吃shi 去啊！”-_-||-_-||-_-||
拍婚纱照太紧张了，穿西装，摄影师让手插兜里摆造型，你能想象的到我是双手插进西装上衣兜里么
昨天回家，吃饭时加上我明明是四人，可我妈只拿了三个碗。当时心想，难道自己长时间在外忙，我妈习惯了我的不存在感！ 眼看着三碗已盛好米饭，正想着起身去拿碗时，我妈把锅往我面前一放说:“用碗吃麻烦，你还是真接用锅吃吧，费事！”亲妈！了解我！！
跟弟弟的聊天电话超级的逗！ 我:好久不见你长肥了没有？ 弟:我也不知长肥了没有，反正走路一抖一抖的！ 我:你上班累不累？ 弟:累！从上班一直吹牛吹到下班
晚上吃包子挺美，然后我走进厨房看见我妈竟然拿着一盘肘子喂猫，天雷阵阵啊！亲妈，你能解释一下这是几个意思吗？我吃包子猫吃肘子？就算是单身狗你也不能这样对我，怎么着我也得排它前面吧！哭死。
人生啊 每天有84小时就好了 上8小时班 然后在家玩76小时手机～
找个女票是个学武术的，今天她被个男的堵在超市门口，还作势要抱她，老夫当然也没想那么多，抄起旁边那块板砖上去就拍，结果女票抱着他喊哥，顺势给我一个扫堂腿+飞踹。 割………… 现在大舅哥跟我是病友的邻居。 大舅哥:尼玛，我妹给我个生日礼物我抱她一下你小子下手够黑啊。 楼主:………… 另外，缝针和肋骨骨折哪个好的快
地铁里一小偷被抓现行，跪在地上求饶，说他家里有8岁的智 障儿子，还有个90岁瘫 痪老妈……声泪俱下，听得众人一阵唏嘘。 这时警 察来了，揪起他说:“又是你啊，你才20你儿子8岁？你老妈90岁？！”
前两天七月十四嘛、咱家这边有供奉的习俗，就桌上放着仨碗仨酒杯再摆上鸡鸭糍粑点上蜡烛香。那天走过小区后边，见2楼阳台上正供着呢。一3-4岁左右的小男孩高兴的围着小供台转圈、边跳边唱祝你生日快乐....然后把蜡烛吹灭、拿起鸡就往下丢。后面他被打得那叫荡气回肠！
晚上；我躺在床上聚精会神的玩着手机。儿子在一边轻声的叫:“爸！爸！爸爸！”我不耐烦的说:“叫什么叫！没看我玩手机呢吗？再叫一声爸爸，看我不揍你！”儿子沉默了片刻，怒吼:“哥们儿！你压着我作业本了！！！......”
老子警告你，在老子生气的时候，不要跟老子嬉皮笑脸的。 因为，你一笑，老子也要跟到一起笑，那老子好尴尬。
昨天去食堂吃饭，，想起让同学淘宝买了个东西还没给她钱，正好身上有100就给她了，她找我50由于当时手里拿着水杯50块钱掉地上了，另一个舍友帮我捡起来给我，我开玩笑说到运气真好，捡到50块钱，就在这时一个陌生男生一脸严肃过来对我说这是我掉的，我瞬间石化。。。
女友跟我讲，大学时宿舍里有个妹子被男朋友甩了，哭了一天一夜，两天没有起床，第三天那妹子突然就下了床，脚一软竟然趴地上了，妹子没有站起来，直接趴地上往阳台那爬去，几个舍友都吓坏了，一起扑上去按住了她，把她拖了回来。妹子无力的挣扎着，哭着说：你们放心吧，不要管我，我就是去阳台看看我叫的外卖来了没有……
刚才跑步回来停见门口的两个保安老头在聊天。一个说:过去打一炮才十几二十，现在100多啊！另一个说:是啊枪好时候没钱，现在有钱了枪不行了。两个大叔你们这么调皮大娘知道吗！
闺蜜和男朋友分手了，找我哭诉：男人呐，处对象先让他去家里帮忙干活，看他舍不舍得出力，我交这个男友，我家里的活不出力也就罢了，艹我时也不出力，这样的男人，太TM不负责任啦！分手！
这几天起荨麻疹，半夜痒痒起来喝点药，刚关灯躺下就听见有蚊子，于是起床打蚊子，打出来好多血，看着疙瘩就犯糊了，这疙瘩到底是荨麻疹还是蚊子咬的。。。
今天去买车，看中一辆三万块的，这时销售员过来说：“三万都花了，不如再加点钱，档次堪比百万豪车。”  “加多少？”  “加97万。”
给大家来个自家的糗事，话说这个月先是我丈母娘她们在脑离婚，具体情况没有关注。然后再是我老婆她表妹两口子在闹离婚，挺严重，TM的再然后我们两口子又在闹离婚了，最后又是我老婆她幺爹两口子又在闹离婚，感觉这个月日子不好。去他大爷的。
一对夫妻在谈论宝宝离婚事件，男：“老婆，我挣的钱都交给你了，你可别像蓉儿那样对我啊！”，女：“你就不能像宝宝那样多挣点吗？害得我都没有机会像蓉儿那样对你，哼！”
闺女放学后想吃个小面包我没有允许，因为她一吃零食就不好好吃饭了，谁知她趁哟不注意往书包里放了一个小面包还把书包藏在了衣柜里，刚刚我在衣柜里拿东西发现了她的小伎俩觉得很好笑就偷偷和她爸爸说了，谁知道女儿做贼心虚一直观察着我的一举一动听到我和她爸爸的对话居然跑过来主动跟我说：妈妈我书包里放了一个面包你给我拿出来了没？我知道她这是再间接的承认错误，我怕她面子挂不住只好装作不在意还安慰课她几句！！哎，一个三岁九个月的孩子心思真是太细腻了！
楼主北方人，媳妇也是，我们大学同学，在贵州上的。以上是背景。。。。。上学天天吃米饭，够够的，有天去逛街，发现一家北方饺子馆，激动个半死。点餐的时候服务员问，请问要几两？在我们这边哪论两啊，都论份的。就问，一般两人几两能吃饱啊？她说，八两足够了。我们吃完，看着对方，问，你吃饱了吗？没有。你呢？也没有。服务员！再来八两！到现在我都记得一餐厅的人惊异的眼神和我们吃第二个八两时的心情。关键是还是没饱！想要第三个八两。。。。
今天去超市买菜，媳妇说拿几根火腿肠回家喂小狗，回到家自己一边吃一边嘀咕着全给小狗吃可惜了，我也是醉了
有一哥们被老婆绿了是怎么发现的，他上班时接到老婆电话，电话那边传来嗯嗯啊啊声，原来他老婆偷汉子时喊了一声老公 电话就自己拨出去了，语音拨号害死人亲们赶紧关啦啊
今天去客户家修理电脑，他家大概上幼儿园的女儿自己边走边嘟囔着1+1=2 2+2=4 4+4=5 5+5=6 6+6=7 ， 我接着问7+7是不是等于8，小姑娘可爱点点头。我是不是做错了什么！
工作之余，我望着蔚蓝的天空，洁白的云朵，顿感一身轻松，我张开双臂，仰望天空，豪情万丈地张大嘴巴说：我想去白云间翱翔！ 一同事悠悠地说：你这造型，准备接翔还差不多。 卧槽！
平时很懒，不收拾屋子，一旦收拾起来，根本停不下来。该洗的洗，该搽的搽，必须干干净净丽丽整整。一旦停下来又会好久才能发作。听说这是间歇性收拾屋子综合症，有木有和我一样的？
真事！今天掌柜的在群里发了一个洁柔大促销的链接，然后说大家赶快去买啊…… 一女同事：从来不用清风以外的纸巾。 一男同事：从来不用纸巾…… 女同事：那你用啥？ 男同事：小学课本…… 然后我就笑了 我特么高中课本都快用完了，你特么还在用小学课本……
晚上烧饭的时候切辣椒 结果弄的手火辣辣的疼 百度一下说用醋或者盐洗可以去除 我先用醋 感觉没什么用 然后又用盐 老公正好看到来句 你这是准备做猪蹄？先腌制一下？很好。你晚上准备睡客厅去吧。
因为宿舍只有一把钥匙，所以钥匙一直都是放在电梯口的对联下面。今天下班回宿舍对面房间的人在门口站着，我觉得直接拿钥匙不好，万一别人都知道会不会遭小偷啊，所以就一直敲门，当我敲第三下的时候，对面美女好心的看了我一眼，指了指对联下面说，那里有钥匙……
女友开车第一次上路。在一个没有红绿灯的窄十字路口正中间憋死车了，然后起步，憋死，起步，憋死，来回好几次。在四个方向来车急促鸣笛声的影响下，在坐在副驾驶的我的催促下，这货终于……一开车门，自己跑了……
有没有人跟我一样啊，上街可以什么都不买，但是如果什么都没吃的话，总觉得这趟街白逛了，特别亏。
女儿从同学家玩回来，带了一些不知名的果子，儿子小吃货，马上就要吃，我故意逗他说，不能吃，万一有毒怎么办？儿子着急的说，那怎么才能知道有没有毒啊？我说，我先吃一个试试吧，如果没毒，妈妈没事你俩再吃哈！这俩孩子一起说不行，然后俩人咬着耳朵商量了一会，儿子对我说：阿妈，你不能吃试，万一有毒怎么办？我跟姐姐商量好了，谁都不试吃，等阿爸回来，让阿爸吃，看有没有毒……我：……来来来孩子们，我再告诉你们一次，那真的是你们亲爸啊！
这是什么毛病那?一喝多了就爱干活，拉都拉不住，擦玻璃，拖地，收拾家务，第二天腰酸背痛的..........这不媳妇又弄了几个好菜，喝是不喝那?...........
嫂子不舒服去医院，检查结果怀孕了。她直呼不可能，说平常都做措施，可医生也说不会误诊。嫂子说的非常肯定，家人都百思不得其解。直到昨天，我看见六岁的侄子拿着缝衣针，针上穿了几个未拆封的套套，我要不要把真相说出来。。。。。
楼主爸爸退休在家，割，前年养了两条流浪狗，一个多月全死了，不甘心又买了七八个兔子，下了几窝小兔子，没几个月又全死了，然后花了三千块又买了四条狗，今天早晨上班发现又死了一条，我突然感觉我长这么大真的不容易。
有个女同学特拜金，看见她发了条朋友圈：一个卖酱油的也配追求我？还配了张那小伙的照片。没过几天就在朋友圈秀恩爱，他俩在一起了！ 我就纳闷了，一打听才知道，小伙家里开酱油厂的～
去医院看病，排队等叫号，因为离的远怕听不清 就看着公屏上的排序 近视伤不起大家都懂的 我就问男票205在哪儿，他答“206旁边呀” ，，，麻痹总感觉还是平时打他打的不够狠
天气太热，媳妇儿拌海带丝，说：“趁凉赶紧吃。”
早上跟老公回老家上坟，平时调皮捣蛋的四岁儿子一路上变的很乖很安静。 我问他：是哪里不舒服吗？ 他一本正经地：今天是上坟，我要装沉重。 烧纸时，儿子扯我的衣服：麻麻，我可以不装了吗？我看见蜻蜓啦！
中午时物业打电话来说，我们公司地下室仓库的门是打开的，他们还没进去，让我们赶紧去看看。 我们几个和老板急忙赶去察看，刚走到仓库门口想进去，公司一妹子拦住了我们，我马上就反应过来了，应该保护现场并报警，公司这么多男的，怎么还不如一个妹子想得周全。 这时只见妹子掏出手机，拍了照后说：现在你们进去吧，我发个微信朋友圈！
我妈叫我回去相亲，要求我看上去正常点，不要疯疯癫癫的，心好累
（转的）LZ工地监理员。。剪短不割…刚才上楼验筋遇见这样一件事！！！一包工头老婆跟老公抱怨说工人在楼上坐着不干活！！工头一听急了嚷她媳妇说:你坐空调屋还嫌热了！他们不知道热啊！！活可以慢慢干。以后不准再说啦！！！她老婆不知道嘟囔了句啥走了！！！
小侄放学回来告诉奶奶：你这一个星期都晚些接我，最好最后一个接! 我妈纳闷了，你不是喜欢我第一个接你吗?咋回事? 小侄长叹一声：哎，还不是因为小美麻麻每次都最后一个接小美，小美在幼儿园没人陪我心 疼啊!!! 。。。
以前有个新同事，天天炫耀男朋友给她买的玉手镯，说那手镯要一万多块钱，割————一年后她胖了二三十斤，她男朋友和她分手。想要回手镯，结果悲剧了，手镯取不下来了，为了还手镯她开始减肥，几个月后瘦下来了，她去还手镯，他男朋友说了句，不用还了，我只是想让你减肥而已，不是真的要和你分手。
昨晚跟团暴走 前面是一位美女，我盯住她性感的屁股，不知不觉坚持到最后 扭脸看看旁边，操，都是目不转睛的男人。
楼主:“店家在吗？” 店主:“在的，亲，有什么可以帮助你的？” 楼主:“那个我昨天拍的钢化膜能退吗？” 店主:“怎么了亲？是因为质量原因吗？” 楼主:“不是，我还没收到货呢！” 店主:“那为什么要退啊！” 楼主:“我手机屏碎了” 店主:“额……那好吧……”
昨晚下班路上有人卖红提就过去看了，感觉不怎么新鲜，就问了一句“老板，我今天买了吃不完，可以放到明天吗？”老板来了句“没事，我这都放了一个月了，”看我的表情老板又说了句，“真的”然后我觉得老板太实诚，还是买了……
今天我问我同事：我说，兄弟，什么是人生啊？我同事说，像我这样，有老婆，有孩子的人，就是人生！像你这样连女朋友都没有的人，，只有狗生！顿时悲从心中来！！！
我最烦那些当着你的面就开始吵架的夫妻了，有多大的事，就不能等我穿上衣服走人之后再吵吗。
学校有个校花很高冷，很多优秀青年都失败而归。我不信邪，准备试试，有天下了自习我拦住校花…我：“你觉得我人品如何？”校花：“很好…”我：“做我女朋友吧？”校花：“好”我：“你比较欣赏我哪一点？”校花：“哥，我都是你女朋友了，能把刀先放下吗？”
闺蜜和我说想去武校附近夜跑，我说:那条路不安全，不要去，你不怕被强吗？ 闺蜜说:唉～这么多年的朋友，你竟然不了解我，我如果不想，我会去吗？
活了26年，女朋友没谈到一个，草！去一次健身房，被一个胸肌发达的基盯上了，草，天天约我吃饭，！老子说了我是直的！他妈的居然说相信他的实力，会把我扳弯的，我是有多倒霉！还是得罪人了，草月卡我不要了！
公司老板带着我们几个去参加培训考试，交钱就过的那种。 今天第一天上午下课我们是被老板叫醒的，下午我们全公司的人是被打扫卫生的叫醒的！
下班回家，媳妇亲热的拥抱着我。那熟悉的感觉，瞬间驱散了一天的疲惫。然后温柔的把围裙挂在我的脖子上，嗲嗲的说:“老公，今天我想吃你做的菜！...”
爸妈吵架，老妈冲老爸吼到，你这个sb，老爸华丽丽回了一句，劳资是sb老公，老妈气急，又吼了一句，我还是sb他妈呢！天，你们吵架关我什么事，真是躺着也中枪。
有一次，我丢了钱包，没钱坐公交车，碰巧，在车站的地上看到有10块钱，我刚要捡，一阵风把钱吹跑了。我追上去再捡，又是一阵风把钱吹到了栅栏里了。我趴在地上使劲的够那钱，就差1厘米够不着。这时，身后跑来一个妹子，递给了我一根草棍，我好不容易把钱扒拉出来，拍拍身上的土，尴尬的对妹子说:“谢谢你！嘿嘿！”妹子说:“应该的，那钱是我掉在地上的车钱！...”
本人不会说啥甜言蜜语，老公也不咋会，背景割～中午做饭饭前老公问我想吃啥，我没经大脑顺口来了句：跟着你吃狗屎也香！说完自己都呆住了，正想着怎么更正呢，那货嘴里叨叨着：就爱听这话～然后满意的去做饭了……
在组织中经常看到女人与黄瓜的故事。于是想实地调查一下。昨天去菜市场黄瓜摊想观察女人买黄瓜的表情；讨价还价，坦然自若挑选黄瓜肯定不是组织中人，精神亢奋，眼神发亮不问价格挑选黄瓜。。。啊哈，糗百人！2小时下来，老板发话了：兄弟，拜托你上别处去吧，本来我一箩筐黄瓜用不了二小时就卖完了，你站着才买了几条，你看对面摊买茄子大娘忙的。。。说着拿起了秤砣。
室友下班比我晚几个小时，每次下班动静都挺大，把我吵醒，然后我也以牙还牙～～～～后来觉得，这样下去不是办法，毕竟都是室友，关系闹僵了不好。。。这不今天他已经上班迟到了快一个小时了，我都没敢发出一丁点声音就怕吵醒他y∩__∩yy∩__∩y
老公问媳妇儿:“你还记的第一次跟我口时的印象吗？”答:“当然记的。”问:“当时感觉是什么？”答:“一个成语，囫囵吞枣。还是小黑枣。”老公:“卧槽。”
爷爷削了个苹果给我吃，我吃完就顺手将苹果核和皮放在一起了，没往垃圾桶里扔，过了会爷爷走了过来，看到桌上他刚削的苹果皮还有我吃剩的核，边收拾边说:“你说这苹果真够懒的，都已经被吃掉了还不知道自己往垃圾桶里走～”
为什么别人越来越不把你当回事儿，因为你太好说话了。什么事情别人一找你你就答应，什么东西别人一要你就给。久而久之别人习惯了也就觉得没什么了。善良固然是要的，但该拒绝的时候也一定要果断。
偷听到爸妈的谈话，他们商量一会让我去超市买东西，然后他们趁机溜走去市里玩。 果然，不一会爸爸让我去超市买东西，我答应了，下楼之后迅速的钻到我家车里。 现在已经过去一个多小时了，我在车里已经热的大汗淋漓，实在忍不住给爸爸打个电话，挂了电话，耳边犹然还飘荡着老爸得意的笑声，我好想哭。 他们竟然坐公交走了，而且我爸还语重心长的教育我说:“好孩子，你不应该偷听爸妈的谈话。”
有一天自己在家，一时兴起，给自己画了个烟熏妆，看着镜子里的自己觉得美美哒，各种自拍。 爸爸下班回家打开门，对我说了句:对不起，我走错了，就关门出去了。我正惊愕中，老爸怒气冲冲的又回来了，拉着我去卫生间，这顿用毛巾擦我的脸啊，都要秃噜皮了，边擦边说:“装鬼吓我是不是？”
昨晚下夜班回家，经过一条小巷，身后鬼鬼祟祟的尾随着一个男人，我紧张地摸摸裤子口袋松了口气，还好没带钱包，顶多被劫色而已，但是又想到已经两天没洗澡了，再次紧张起来，万一那男人嫌弃我怎么办？
今天机场过安检，前面一妹子包里装有液体，安检拦住问干嘛用，妹子说漱口水，安检说你向嘴里喷下，妹子大怒，我这多亏是漱口水，要是妇炎洁你是不是也要我现在用一下？
天天说我胖 哪里胖了 大家不都是一百多斤吗 你十斤啊 十斤那是大公鸡 真是有意思 知道我最瘦的时候多少斤吗 六斤多 我妈告诉我的 孔子曰过 女人体重不过百不是平胸就是矮 男人一百不出头 不是骷髅就是猴 哼看完了吗 看完了别忘记顶宝宝
起床的真相：3点起的清洁工人，四点起的是送奶工，五点起的是菜场工，六点起的是小孩子和爸妈，七点起的是教授，八点起的是公务员，九点起的是小秘，十点起的是厨子，十一点起的是作家，十二点起的是主持人，十三点起的是二奶，十四点起的是小姐，十五点起的是病人。16点以后还没起的请打120。。。。。
我见过一对儿极品夫妻，结婚后吃干玩净贷款买车买房用负资产的方式拴住对方，两人的债还到60岁也还不完。谁要是想拆散他们得做好背几十年债的心里准备。神马海誓山盟都弱爆了，这才是保持爱情忠贞的好办法，宝宝马蓉都学着点吧~
大家静一静，先冷静下来想一想，也许真是宝强包养大学生呢，也许真是家暴呢，也许真的是宝强太无情…再或者也许是马蓉喝醉了被宋吉吉强迫呢…也许……妈的，实在编不下去了…二弟，拿我的青龙偃月刀来，我要活劈了这贱人！！！
今天一哥们来我家玩，一进门我家的狗就一直围着他转，还舔他。朋友说：看来我在你们家挺受欢迎啊！狗都出来迎接我，我：它一直这样，看见屎就忍不住上去舔。
本人女，相亲很久了。我只是想要一份简单的爱情，“日出而做，日落而息”。有那么难吗？
老公手机不见了，找了很久也没找到。 宝宝好奇的问：“粑粑在找什么？” 老公告诉他在找手机。 然后就听见宝宝无比淡定地说：“回来的时候，我看见它掉路上了……”
语文课上老师让写一篇作文“我的成长” 一女生只写了三个词语： “粉色” “紫色” “黑色” 满分！
那是我爸第一次带我去动物园，我和我爸在鸵鸟馆看鸵鸟，周围很多人，有的人说鸵鸟真大啊！有的人问鸵鸟能飞吗？我只佩服我爸，我爸说的是：这要炖至少能炖3锅。
现在很多小孩的名字很多都是雨涵、雨轩、紫萱、紫琪、晨曦、思琪、斯怡…之类，他们小时候这名字叫着是好听，但是几十年以后他们成了大叔大妈，这名字叫着就有点尴尬了。
值夜班收到一个年轻的小伙子，酒精中毒，呈昏迷状态，自从收进病房，我带的实习妹子就一直围着他转，紧张的不得了，一夜没合眼… 我忍不住好奇地问她，他是你亲戚？ 实习妹子脸一红，不是，他给我送过几次快递，每次都想跟他多说几句话，他爱理不理的，这次终于可以近距离接触了…
昨天表弟抽奖抽中了某4S店五千的代金卷，于是花了八万提了张车，结果一看用了代金卷还比市价高了八千，于是痛心疾首啊……我安慰道：你知足吧！当初有个女的告诉我花了五块钱中了一瓶白酒邀我陪她一起喝，现在她都成了你嫂子……
有一次，在商场里看见一妹子穿了一双红色高跟鞋，很是漂亮。想起媳妇儿最喜欢买鞋，我就跑过去问她:“不好意思，请问妹子这双鞋是哪里买的？我想给我媳妇儿买一双”妹子可能是看我不像好银，瞟了我一眼说:“你还是别买这鞋了！你媳妇儿要是穿了这双鞋肯定会有小瘪三和她搭讪的！！！” 我。。。。。。。。。。。。
打某滴车，司机嫌晚上太便宜，各种不来接，打电话让加价，没同意，现在订单还没取消，我在马路上发糗百
小时练武怕腰受伤，我盯上了爷爷几米长的红布裤腰带，天天缠在腰上，练好后还回去。有次练的忘记裤腰带的事，等我跑回家时，爷爷一手提着裤子一边等我，老爸见我回来了非要揍我。我在前面跑，爸爸在中间，爷爷在最后。一路上好几次有人拦住我爷爷说:“别在像小时候那样打儿子了，毕竟他结婚都十几年了，给他留点面子！。。。
上级领导突然来检查，要求统一工装，可我们好久没发新工作服了。大家都不约而同穿上了刚发没几天的雨衣。 大夏天，大太阳，我们穿着雨衣，人人都挥汗如雨。从领导惊愕的眼神中，我知道他内心肯定在想：我是不是来到了精神病院了？！
今夜听到最搞笑的话 微信上 一女孩跟我讲 ：来我家喝黄瓜汤 都是正经黄瓜煮的。
高中时有次跟俩朋友在城墙根玩，玩累了随便找了个石凳坐那打牌，打着打着听到对面有人说话，某男“老板，那几个是新来的啊，怪年轻了”，某女“哎呦，搞错了，来来，我给你找个好的”，俺仨也没在意，过会那女的过来了，对俺们说“去去去，一边玩去，影响我们做生意了”，我们赶紧收起东西走人，临走一看对面“XX足疗”，哎玛吖，该不会被当成失足少女了吧？
闺蜜一直是公司的主力骨干，昨天因烫了时下最流行的一款发型被开除了…… 闺蜜不服，告到公司高层问其原因！高层告诉她: 老板娘烫了那款一样的发型时被老板 捉 jian 在 床。为了避免老板看到发飙连累公司所有，只有让闺蜜回家休息，以慰领导被 绿之心……
星期天嘛！去看电影！三个单身狗，影院三连坐！我坐最左边！ 割不割？ 买了包爆米花，一人一杯可乐，就就这样进去了。坐位与坐位中间那个扶手有个坑可以放可乐，爆米花之类的，我放好东西就去尿尿了！回来时人已坐满了，边上还是个妹子。坐好，一边吃爆米花，一边喝着可乐，突然，右边基友递过来一杯爆米花说要不要？我当时震惊的回头，发现我和妹子共享了一杯爆米花！还好没被发现！ 出来后，基友解释说你去厕所时我们拿过去吃去了！
最近到处给儿子看幼儿园（背景），今天儿子又耍小脾气了，老公语重心长地对儿子说:“儿子啊，你嘚瑟不了几天了，你妈花钱正在找代练呢！”
楼主无锡人，外地朋友来我这里玩，说要见识见识我们这的特产。我领着他去吃了酱排骨、油面筋，他连说好吃。接着到了卖惠山泥人的地方，这货拿起泥人吭哧就是一口…… 真是泥做的，工艺品……
出差一个月了，刚才小女友来电：“你在外地这么久，还有钱吗？”我眼眶一热，感动说：“有，别担心。”就听小女友接着说：“我没话费了！帮我充一下呗。”我……
今天儿子太淘气了，被我打了几下，他委屈的问我老婆，我什么时候能不打他了，老婆逗他说等到你结婚的时候，不一会他把邻居的小萝莉领来了，和我说:爸爸，我和她马上就要结婚了。
工作失职昨天老板打来电话把我骂了一顿（背景），早晨顺口问老公:“今天是长假结束第一天上班，我穿哪件衣服比较好？”“囚服！”
在女票家陪她和她家人看电视，电视里说：“人家都说女儿是妈妈的小棉袄，你连个背心都不如！”女票听完就哈哈大笑，她爸一个眼神杀过来说：“你笑啥！你连个肚兜都不如！” 哈哈哈～
宝宝四个半月了，每次要便便的时候都会叫两声通知一下。此为背景！有一天，店里来货了，我就跟她爸爸一起上货，把她放在库房里睡觉，她自己就在那里玩，等我把货上完去看她的时候，相信有宝宝的宝爸宝妈都猜到了，没错，她粑粑尿尿拉了一堆在那里两只小脚丫玩的不亦乐乎！说实话，我当时真的想不要她了，洗都洗半天！
服装销售一枚，刚才一个客户过来拿货，站在货架前给她找版，她蹲在地上看版，头刚好挨着我屁股，由于肚子不舒服，姐默默的放了一个屁。客户正好拿着个版抬头问我：“靓女，这个版多少…哎哟，我艹…！” 丢下衣服就跑了。大姐，你别走啊，你听我说，我真不是故意的！！！
媳妇给我发短信说：老公，我和闺蜜在一起，你要不要过来玩双飞，正兴奋这要出门，又收到短信说：老公，你别过来了，他男友先来了！
真搞不懂，你们怎么都在骂马蓉，她有什么错，有什么证据是她的错，她解释的都很清楚了好不，她也是有百八万的粉丝好不，能不能别骂她了，能不能有人站出来打死她。
男子下班回家后，发现妻子全身赤裸躺着床上发抖，于是十分气愤的吼道：都特么几点了，饭怎么还没做。妻子听后马上穿好衣服忙去做饭了。男子看了看凌乱不堪的床，然后心里不断暗示自己，我是一个受过高等教育的人。我要冷静！于是男子拿起胶布，把大衣柜封死，顺窗户推楼下去了……
王宝强微博新闻一出后，邹市明看了看枕边的媳妇，想了想后看看自己的拳头欣然入睡！潘长江看了看老婆再看看闺女，心想还是去下医院吧！还来得及！冯小刚看了这个新闻大笑，要说王宝强是我捧红的，是人红脑子不好使的“傻根”，我们家徐帆那是24小时保镖盯着，怎么也出不了幺蛾子...转念不想！啊呀～不好！...保镖！！！
爸爸送客人出门，客气地说：“您慢走！” 儿子听了，天真地说：“爸爸，为什么你送人出门的时候都说您慢走，而妈妈每次送那个人出门的时候都说你快走？” 爸爸问：“送谁？” 儿子：“到底是王叔叔呢还是宋叔叔来着……”
男生从身后抱住女生，在她耳边轻轻地说：“我想尝尝你口红的味道。”女生不忍拒绝，颤抖着从包里拿出自己的口红递给他：“你少点吃，今天用的这支比较贵。”
一对小情侣在一起说着情话，女孩羞涩地问男孩：“要是我们结了婚生孩子，你是喜欢儿子还是女儿？男孩宠溺地刮了一下女孩的鼻梁，温柔地说，只要是我的，我都喜欢！女孩噗嗤一笑，轻轻锤了一下男孩的胸口你好坏！要求真高。
什么叫抠门，今天算是见识了，朋友波波过生日，晚上带老婆孩子去跟他庆生，大包间里，我儿子跟他闺女，玩的很开心，我就说，俩孩子这么好，要不结个娃娃亲？ 他马上附和，好呀好呀，既然都是亲家了，今天这顿饭，你掏钱……
刚刚干完一阵活，主管却发现一同事在仓库偷懒了好大一会了，就对那位同事说：你在仓库里找找活动扳手！ 同事开始翻箱倒柜一通找，最后累得满头大汗：主管！我没找到！ 主管说：没找到就算了！ 回头主管自言自语：仓库里根本没有活动扳手，我就想遛遛你！
下跟楼上两个妈妈到底谁是假的？据说知道答案的人都震惊了！
当年初中时的一个冬天，北风呼啸，我哥骑着自行车载着我逆风艰难地前行。我说：哥，我冷！我哥立刻从自行车上跳下来对我说：给你个取暖的机会！ 于是，我骑上自行车载着我哥更加艰难地继续前行。过了一会儿，我哥对满头大汗的我说：怎么样？现在不冷了吧？ 我无力地点了点头。
看了几天快手，发现现在的男孩子都跟女孩样，有没有同感的？我真的老了吗～～～
一个朋友小时候有起床气，所以他爸爸每天早上都是掀开被子，直接在他屁股上来几巴掌把他叫醒。硬是把他的起床气治好了。多年以后，谈起这件事，他爸爸说，当时，大早上的没事干，闲着也是闲着，还不如去打你几巴掌过过 瘾。
那年去门诊打针，有个年轻的妈妈带着四五岁的小男孩也是打针，小男孩一直在哭闹，他妈就和护士一起按住他，希望快点扎上好挂水，结果小屁孩看挣脱不了，一边哭一边张嘴来了句“草泥马”，他妈一听，也不按着了，直接挥手啪的一巴掌就呼脸上了，然后小屁孩就不敢动了，也不说话了，光哭了 现在想想，他妈妈做的挺对
本届奥运会最令我感动的， 不是那些未得奖牌仍然拼搏的运动员， 而是那些双目失明， 依然坚守在工作岗位的裁判们......
一对情侣在外边吃饭，女生要男生喂她，在这时女生问：“除了我，你还喂过谁”？男生深沉而冷静地回答：“我还喂过狗”。
买了六个包子 别人老婆：我吃一个就够了。 我老婆：你吃一个就够了吧？
中国跳水没意思，进水里一点波澜都没有，你看人家菲律宾，入水时惊涛骇浪，跟野猪跳江似的，看着过瘾
初中时同学打架被罚写检讨，升国旗全校面前读，别的没听清就听清一句`我不该帮他打架，其实他一个人就能打的过...,
一分钟前，我叫的外卖到了，外卖小哥敲门说：先生你好，我忘拿餐了…然后转身下楼了…  留下我一脸懵逼的站在门口。。。
最讨厌那种点一下就开始下载而且还停不下来的软件，每次都只能默默的等它下完，再默默的删除掉
有时候，你和别人平心静气的探讨问题，他们却和你歇斯底里。当你被激怒和他们发火时，人家却说你没有素质。这是不要脸的人常用的套路。
以前做生意的朋友欠了我8万！一直没有消息！电话打不通！在逃避！就刚刚我带着律师来他家！见了他父母！我拿出了欠条（复印件）！她母亲迅雷不及掩耳盗铃之势撕了、吃了！我和律师懵了！然后我又拿了两张出来！这回他母亲懵了！
邻居养了一条狗，每天狗在主人离家上班后都会在家哭，哭得特别响，影响其他邻居，于是狗主人为了不让它寂寞也不让它再哭影响他人，给它买了条小狗陪它，结果第二天，我们家听到了两条狗同时哭的声音。
这几天看奥运跳水比赛，突然想起以前看过的一个老帖，分享一下--问:运动员跳水时身体笔直入水裤衩不会被冲掉吗?第一楼回复:跳水运动有两大技术要领，1.压水花，2.夹裤衩。
上次去大保健被抓获,在做笔录的时候,岳父走了进来,看到我气的浑身发抖,指着我说,你你怎么对得起我女儿。。。。这时候一个警察发话了:既然是认识的,那就关一起吧
最近老妈跟老爸吵架了，原因居然是老爸撩衣服时候不小心被旁边的女人看到了，哎，小心眼的女人真可怕！
刚跟女同事聊天，她说结婚有个屌用，我说：嗯，结婚有个屌用。她停顿了一会儿又说，不结婚会有好多个用，好多个用，用。
很多中国男子并不是不爱打扮，他们只是审美有点跑偏，外加蜜汁自信。 举个例子。 同样是试衣服。 我妈会问我好看吗，我说不好看。我妈会回去换换换，直到我们俩都满意为止。 我爸则是问我，我这身好看吗，我说不好看。他说你懂个屁，然后出门了。
看电影买了一桶二十块的爆米花，我手拿爆米花摔了个狗啃屎，老公扶起我问:“没事吧，摔着哪了？”“没事，就是爆米花摔得只剩十块钱的了！”
“昨夜一女子归家途中，经过小树林时遭遇五名劫色男。” “结果怎样？” “结果被五人乱棍活活打死！” “五个大男人欺负一个小女子还要使用棍棒呀？太丢份了吧！” “你懂个屁！”
女朋友要是跟你说：老公，我肚子疼。 千万别回答：喝热水。如果你回答了，这就意味着你要给她买个包才能平息这个事件。也不能回答：我带你去医院，如果去了，就要意味着，你要花挂号费，医药费，医疗费，外加一顿大餐。 记住：女朋友说：老公，我肚子疼。你要回答：你别逗了，你哪有肚子？
二货女友特别节俭，什么都不舍得扔！昨天下午我提前下班，女友在客厅沙发上骑着小偷扇耳光！女友说：老公你来的正好，我洗完澡睡觉，这小偷破窗而入，被我赤身制服。我把他扒光了搜身，他偷了咱家限量版珍藏避孕套，竟然还带上了，我怕浪费就和他用掉了，你别多想……我感动的热泪盈眶说：怪不得咱家避孕套总少这小子一定是惯犯，好好教育教育他……现在想想，还是挺感动，这么会过日子的媳妇儿哪里去找第二个啊？
我终于明白为啥举报了主播之后主播还照样我行我素的原因了，糗百还指望着和主播一起骗经常刷礼物的那些人钱呢，合作关系，怎么会轻易解除？
男孩一直胃疼，然后去医院检查，医生告诉他是得了胃癌，只剩下三个月的命了。男孩懵了，为了不让女孩痛苦，他向女孩提出了分手，并且离开了这座城市。三个月后，男孩没事，女孩和医生举行了婚礼……
天气真热，我和儿子进了一家餐厅想吃碗凉面。可是餐厅里座无虚席，有一哥们一个人占了三个座位，其中两个放着包包。儿子想让他把包包拿开，就不停的叫:“叔叔！叔叔！”那哥们不耐烦的说:“没看见我在吃面吗？有话等我吃完了再说！”儿子气得鼓鼓的。那哥们吃完了面，一抹嘴，对我儿子说:“你有什么话说吧！”儿子说:“晚了！刚刚看见你碗里有一个蟑螂，可是你已经吃完了！！！”
今天给媳妇做了一桌好吃的，媳妇落座之后撒娇的说：老公，你天天给人家做这么多好吃的，又是洗衣又是做饭，那我在家里不就成花瓶了。 我抬起头看了看媳妇，默默的说了一句：花瓶？你想啥呢？你最多也就是个坛子。
老婆带美瞳，每天晚上都泡护理液里，怕儿子乱动就骗他说那是药，结果这天家里小狗病了，儿子竟然偷偷将护理液倒狗粮里，一边喂小狗一边说:“快吃吧，吃了药病就好了……”
上个月跟老丈人去钓鱼，浮标下沉，一拉是条大鱼，我用力往上拉，结果没站稳，把年过六旬的老丈人撞进了河里。老丈人上岸后也没说什么，就说水有点凉！前几天我又去找老丈人：爸，钓鱼去吗？老丈人：我就一个女儿，财产早晚都是你们的，你别太急。。。
一群美国人去俄国旅游，不幸在森林里遇到一只熊，他们在逃命狂奔中路过一群露营的俄国人。由于慌不择路，这些美国游客踢倒了俄国人的帐篷…… 俄国人哪肯放过他们，把美国游客好好修理了一通。 事后，俄国人之间对话如下：“瓦西里，刚才那帮娘娘腔美国佬里面……” “有个穿毛皮大衣的还算是条汉子。” 战斗民族果然名不虚传……
宝宝，你看你都上幼儿园了，为什么还尿裤子，好羞羞。 老公在一旁帮腔：他还算好的，我6岁都还尿床呢…… 这特么6岁了都尿床还觉得挺自豪呢吧！
在电子厂上班的都知道，无尘车间是要穿防尘服的。就露两只眼睛。割了。。。反正也没地用。楼主刚分配到新部门，谁都不认识。进车间之后各种嗨聊啊，尼玛出了车间脱了防尘服谁都不认识啊！！！
我表妹流鼻血的事情，她小时候身体弱总是流鼻血，一次早上流鼻血时候正在大门口玩，回去厨房偷了个碗，默默蹲在路边草丛里，低头接了大半碗血，端回去给我小姨看
我一朋友放暑假回家，村里一个老人到他家找他爸玩，就问他学的什么，他说电路，老人愣了一下说，正好我家前面路上面有个坑，你看你能给垫垫不。
同样是做网购的，我发现做淘宝赚到一千会告诉别人只赚了五百，做微商的赚到一千会告诉别人赚了五千，
晚读的时候，班上很吵，不知怎的，突然一阵安静，那一阵安静让我后桌的屁声格外的响亮，事后，他羞愧地说到，这安静，让他措手不及
记得小时候家旁边总有一群别人家的狗来我家蹭吃蹭喝，直到有一天我和弟弟打架把他的布绒玩具一只狗撕成两半，我家附近就没狗了，但我家的母狗就再也不下崽了。
第一次发文笔不好求过 ……有次我表妹看见我妈送孩子上学，表妹就打招呼结果我妈没有听到，第二天表妹碰到我爸 就说:二姨夫我昨天碰到我二姨跟他打招呼他都不理我。我爸漏出无奈的表情:你二姨混大了，我都说不上话了更别提你了。
老婆今天回来，就高兴的和我说:今天和表哥的手机一块掉了，他的屏碎了我的一点事没有这就是幸运度的差距。我说:咱表哥一米八五，你一米五三是身高的差距吧。然后她就一脚踢过来了
以前在学校去买槟榔，挑那种可以中奖的。然后先拆开，没中再给钱，中了把奖票给他不给钱。然后结果就是我们白白拿走一包槟榔，好像也没什么毛病呀……
她终于忍不住向我表白了，当时激动得不得了，我出于段子精神，回答:"对不起我喜欢男的。"她一把抱住我:"吓死我了！还以为你喜欢女的，害我穿了那么久的女装"
新疆的兵素质还是不错，在车站停留几天还不忘找点事干，把车站的垃圾清理干净。没有附图对人家不尊重
刚认识没有几天的妹子问我借钱，我说：你现在来吧，明天早上我取给你。她竟然骂我流氓。靠……！！
附近商店新装了玻璃门，一个男人牵狗跑过来，那可怜的二哈，未经思索的就撞在玻璃门上，男人笑得停住脚步，他的狗狗坐在地上，默默思考了几秒钟，然后，开始亲玻璃门，还舔了好几下～ 尼玛！它竟然在讨好一扇门！一扇玻璃门！！这是有多二！
就刚才，我妈很生气的站在我面前，还喊了我的全名。以我多年经验，立马站好埋头。结果等了好久没动静，一抬头我妈走了，走了。。。。一脸蒙逼的问我爸，我爸无奈‘你妈脑袋慢，还没想好骂你什么’我。。。。~~o(>_
有个女生在单位认了一个师父（男的）。一次群里聊天开玩笑问说，他是你师父，你是大师兄还是二师兄呀？然后她说，她是白龙马！请原谅我当时瞬间邪恶了！大糗百里应该有人秒懂吧！
晚上跟小君聊天，我说你这么好，改天请你吃饭啊！谁想到，她立马语音给我，不不不，不用改天，就今晚吧！我现在立马去找你，你等我啊！ 我擦，你这不按套路来啊。。。
昨天，我弟偷吃零食被我发现，一脸委屈，说我都藏起来了，你怎么发现的。  哼，你以为你1米2看不到的地方，我这个快1米7的人就看不到吗
当胖子吃方便面时，人们会说难怪你这么胖，尽吃这些垃圾食品 当瘦子吃方便面时，人们会说难怪你这么瘦，尽吃这些没营养的东西
今天上午厂里两女员工一言不合打起来了，旁边拉架的拖都拖不住，还被挠了几个血印子。领导到场后两人犹气势汹汹的互扑，一付不打死对方誓不罢休的架式。 下午一上班，两人居然手挽手亲如姐妹地往领导办公室而去。观者无不惊掉下巴。据说两人手拉手跟领导解释“我们没有打架，我们只是情绪激动了一点，看，我们很友好！请不要误会！千万不要扣我们的钱！” 笑完又觉辛酸的糗事。
十个男人偷看五个女人洗澡，打一成语。答案：五光十色。
教室开了空调，我在教室趴在桌子上睡觉，然后男票说你这样睡冷，我说然后呢，他说要不你背着书包睡？
儿子今天和我老婆说：妈妈，爸爸说家里有个母老虎在哪啊快让我看看。媳妇给了儿子十块钱说乖想买什么就去买什么。儿子出去后她就插上了门。然后我的嘴巴就肿了。
朋友问我，七夕应该给老婆送什么。 我语重心长地对他说：结过婚的人，要会过日子，这样重要的节日，我都是洗吧洗吧干净，扎个蝴蝶结往床上一躺，老老实实给老婆做礼物，又省钱又显得隆重。
事情是这样的，那妹子找我借了钱，我找她要的时候她说改日还，改日还，警察叔叔，事情经过就是这样的，我冤枉啊
熙熙攘攘的菜市场，我凑到一个摊位前正在挑菜，忽然摊主对我说：这位大哥，麻烦你给你身边的美女让个地，女士优先嘛！ 我回头看了一眼美女，却发现美女正扯着我兜里的钱，小心翼翼地往外拽…… 摊主，好人！
老婆长的蛮漂亮，最近理了短发，我深情的看着老婆说：我终于从沉迷女色变成沉迷男色了！差点没有一脚给我踹到床下去，这汉子！
家有一二哈，七夕那天带它出去遛弯，这傻货走到一情侣跟前就不走了。一脸懵逼的看着人家接吻。估计女孩是看它好玩摸了它一下。没想到这傻货嗖的一下就把前爪搭到人女孩肩膀上，伸出舌头就开始猛舔。。然后一副邀功的样子向我跑来。。我赶紧装作不认识它的样子，抬头看天。没想到以前撒手没的傻货今天出奇的蹲到我身边，拿爪子扒我，兄弟，你听我解释。。真的不是我让它干的。。 你们别说。。。那晚的月亮格外圆
昨晚楼下吵架，怀疑是原配抓到小三，嫌疑人小三嗷嗷着:你丫弄死我啊，有本事让我不过了。。弄死我啊。本来不打算动手的原配不干了:CNM。。当场把嚣张小三的头发一拽来了一技过肩摔。小三当下就晕过去了。。。原配可是90年代退役摔跤运动员啊。只不过如今瘦了而已。。
昨天晚上，我和女儿一起看相册，她看到一张我小时候的照片，吃惊的说:爸爸，你可从来没有告诉我你还有一个这么难看的弟弟!
刚刚店里来个人，女的，真事不割，就穿了一件大号T恤，买了点东西，叫我等一会，就手伸到衣服掏，一开始我以为是胸罩带子掉了还是怎么的整理一下，然后就见从胸罩里掏出了一叠钱。夏天新技能。
儿子3岁半…………割一下，今天中午搞了盘麻辣小龙虾吃，儿子吃的热乎，不小心把汤汁溅到眼睛里，用手一揉，我想这是要哭的节奏啊！没想到他淡定的起身走到卫生间，开水龙头，然后哇……，一边哭一边说，眼睛要瞎了，怎么办啊……！我在一边不知道怎么安慰！
好多年了～割了吧！……话说工厂有大淋浴房 大家有时候洗澡顺便就把工作服给洗了 马哥从来不洗衣服 都问他……他自豪的说我家里有洗衣机 全自动的 智能的不得了……有次我和几个同事上他家里玩 门口看见嫂子在洗衣服 都打招呼……嫂子忙着呢！一哥们嘴快就说 这么多衣服手洗多累人呀 怎么不用洗衣机 嫂子说 还没买 那哥们说 不对呀 咱哥不是说家里有洗衣机嘛 全自动的 还智能的不得了 不得了 了…… 当时那嫂子脸就变了……事后不知道怎么样……反正从那以后经常洗澡能遇上马哥蹲在哪里洗衣服
就刚刚！在路上碰到交警查酒驾。当时好紧张！我吹了两次！幸亏没喝酒！交警叫我走的是时候我还是很紧张，因为我没驾照。
今天出门，看到一个大胸美女，尾随走到了一个小胡同，只有我们两个人。她转身，面对我。我好紧张。美女开口了:“早就发现你一直盯着我的胸看了，想吃吗？”我口水都留下来了:“想！”结果…………美女从内衣里掏出两个馒头……
都在说接新娘闯门的事，我也说个我的：那年兄弟娶亲，伴娘团在楼道门前布下第一重收费关卡，伴郎一声呐喊，我们奋力冲关。 我一马当先勇往直前，终于成功突破了伴娘团防线，转身正要帮助其他弟兄冲关，却惊讶万分地发现：他们全都没在冲了。 于是没人理睬的我孤零零地站在姐妹们身后看着弟兄们演节目，塞红包，直到伴娘团主动撤离第一道防线。 新郎跟我说：撸哥，我们冲也就是做个样子，顺便吃吃她们豆腐，哪知道你那么认真卖力，吓得她们都不敢拦你，我们也不敢再冲了……
今天带着侄子去海边玩，侄子问我：叔叔你上次不是说，大海是无边无际的吗？我说：对啊。谁知道他跟我说，那我们现在为什么能站在边上啊？我竟然无言以对........
每天早上，办公室都要搞卫生。 一天，办公室新来的实习生刚拿起抹布要擦桌子，办公室主任说：“小陈，上面我来，你脱下面。”
玩手机玩的入迷，4岁小表弟突然和我说要和我医病，我说好，然后他拿了个钉子和玩具小锤往我屁股上一钉…次奥……
在新闻前加上"特大"二字，报纸就好卖了；在砖家前加上"著名"二字，身价就不一般了；在售房前加上"限量"二字，抢购就开始了；在我这条糗事里面点了左下角的今天都TM发财了！
有一次刚上公交车，司机就指着一个二十出头的男的说“你不许上车，下去”。我在想这司机这态度那么差，不怕被投诉啊。车开动之后，司机才跟我们说“记住刚刚那男的，他是惯偷，看到就离他远点”这年头好司机不多了。
小时候村里有个小霸王，老欺负我，无奈我又打不过他，于是去山上摘了些花和野果，做了个简易的灵堂，拿个木牌子写着XX之墓。正拜的起劲的时候被他妈妈看见了，狠狠揍了我一顿！我觉得他们全家都是魔鬼！
一句话。割了吧。。。。晚上和  室友说晚上不回来了，对，没错，我和他在网吧相遇了
说个不是亲生的事儿。楼主小时候家里穷，家里有个老母猪下崽儿连死了12个就第13个活了，小猪仔刚生来几天没断奶呢，我爸先给弄了一个小猪窝就让它跟我睡一屋，还每天早上买牛奶给它煮。吃火腿肠，足足养了一个月。我到现在长大了我爸也没给我煮过牛奶呢……
记得上初中那会有个生物老师特别帅，于是每节课都听的很仔细，临近考试的时候，突然给换了一个葛优式的生物老师。当他知道我其他科目全不及格，只有生物年级第一的时候投来了赞赏的目光。。我突然意识到我唯一能及格的科目从此不复存在！！！
减肥，一个星期没吃肉了！周末跑到老妈那里狼吞虎咽的大吃了一顿。老妈看着我那吃相戴上老花镜问我:“你是我儿子吗？你叫啥名字？”
今天早上在网吧打英雄联盟。碰见对面四个小学生联合起来坑我。我当然没有被坑，我只是把他们的电源拔了，冒充他们家长把他们四个人一共五十多块网费退了。每每想到这里我都会从轮椅上站起来。
吃完饭遛弯的时候碰到一面熟的大妈，于是开始扯淡。。说最近家楼下一帮小年轻老喝酒闹事，大半夜不睡觉，烦人！大妈说你往下泼水啊，以前我睡午觉的时候有个女的在楼下打电话，我啪就是一盆水下去，谁知道她换个位置还打，我又是一盆水，给她浇走了。。。看着大妈一脸得意的样，我真的不忍心告诉她，被她泼的就是我
昨天相亲，之前跟闺蜜说好的电话救场(相亲过的都懂)，半途闺蜜发信息问要不要救，我说不用，对方已经叫哥们儿先救走了……
两同事特别爱钓鱼，最近天气热的不行，于是约好晚上去。。。水库地方特别偏僻，一晚上也没鱼上钩，两人一合计，看会恐怖片刺激一下！！我只知道他们不仅没钓到鱼，连设备都丢那了。。。
暑假将尽，十岁的儿子也要回老家读书。晚饭后媳妇有些伤感的问儿子：你知道妈妈有多爱你 吗？  儿子认真想了想说：就像癞蛤蟆想吃天鹅肉那种感觉吧…… -_-|| -_-||儿子，你能换一个比喻吗？？？？
口渴的女同事直接从大桶纯净水水桶中向杯子里倒水，桶盖中间的小孔太小了，她一边用手指去抠一边说：这玩意像女人的那啥一样，不抠不出水！ 众男对着她笑，一脸荡漾的样子。
隔壁住一大姐，隔三差五喜欢来我这顺点东西。诶，老妹啊，你这个好久不用，都一层灰了，给我吧！诶，你这个放久了会坏的啊，我帮你吃了吧。。。我都不敢连休，生怕她把我当闲置东西给搬走了
想着明年的七夕节不要再一个人过了，十二点准时给暗恋的女同事打电话，刚说了句喂，她说让我等一下，只听到电话里传来：轻点，我接电话呢！ 果断说了句：没什么事情，明天到公司再说吧！~
同事田姐今天到店里说，差点把自己小叔子的儿子弄丢了。同事李姐调侃她: 没事，不见了，你跟你小叔子再生一个…… 同事田姐不服气啊: 你的意思是，你把你老公弄丢了，你还跟你公公生一个了？？？
我一同学结婚(女方已怀孕)一帮兄弟过去接亲叫不开门，又让唱歌，跳舞，表白叫了2个小时门都没开，帮忙去结亲的好多人都站累了都去车里坐起。最后只剩5个人在那叫门。结果我那同学就在门外喊他媳妇:‘’你还嫁不嫁了，嫁的话明天自己坐车回来，不嫁，明天我陪你去打孩子。说完回家了 ……
比干死之前和妇人的对话我觉得应该是这样的: 比干:人没心还能活吗？ 妇人:世上无难事，只怕有心人！ 比干卒
昨天去一个女性朋友家做客，她一人在家，聊到大半夜，她说饿了，叫我去买点儿烤串。回来的时候他男朋友开的门，看到她五大三粗的男朋友，我机智的说了一句，你好，烤串一共76。
有天开车出去，找不到杯子，就用空酒瓶装了点开水，路上等红灯就拿出来喝两口，发现大家都在看我，也没人敢超我车了。。。
某男和女朋友吵架，打电话准备道歉的时候，电话响了很久终于接通。 女：“对不起……” 男（异常激动但故作镇定）：“你终于知道错了。” 女：“……您拨打的电话正在通话中。” 男：“……”
家里是做夜市的，昨晚俩情侣来吃东西，点完我那杯子，筷子过去的时候听见男的小声说，今晚你帮我口吧。然后我把东西放他们桌子上，回去跟我妈说，那桌菜给多放点辣椒。
前段时间手腕肌腱断了去医院，手术完后医生说：你这手啊，以后洗衣做饭拖地刷碗这种重活就不要干了，就给男人干吧！你就没事晒晒太阳喝喝茶……医生你等等，我把我男人叫进来你再说一遍！真想亲医生几口！
奥运会上放中国国歌时 很多外国记者不愿意站起来 可是他们不知道 国歌第一句是“起来，不愿做奴隶的人们” [doge]这句话我今天要刷一万次！！
自从那次我阻止了我家阿黄（公狗），与一只母狗嘿咻。。。每次当我带女朋友回家，它都会狂吠不止，还不断拼命拽着我女朋友的裤脚，往屋外扯去。。。
就刚刚，我说我感冒好几天，嗓子都咳哑了，闺蜜接话说哑就哑呗，反正你也没有男朋友，又不用叫，我......
有人发动态:中国十几亿人找不出十几个踢足球的，我他妈的也跪了。 下面有人不服，回了句:国外五十几亿人，竟然找不出那么四五个能打乒乓球的，找谁说理去！
预备，唱！大河向东流啊  天下的情侣都分手啊  诶嘿诶嘿让你秀啊 过完七夕都分手啊~  路见不平一声吼啊  不分手就泼汽油啊 [ 点火烧死没人救哇~ 嘿~ 嘿~  没人救啊~ [] 嘿~ 嘿~ 没人救啊~ [嗨呀，咦二呀， [秀恩爱的都分手呀~ 嗨呀，咦二呀， [你说这得多大仇哇~预备，唱！大河向东流啊  天下的情侣都分手啊  诶嘿诶嘿让你秀啊 过完七夕都分手啊~  路见不平一声吼啊  不分手就泼汽油啊 [ 点火烧死没人救哇~ 嘿
其实我上高中时成绩不好，是另有原因的。那时候最大的乐趣就是放学以后，冲向校门口推着三轮车来卖肉包子的，直到这卖包子不来以后，我学习也就失去了动力!
经常出差，小别胜新婚，每次回来，晚上都会把儿子送爷爷奶奶家，我和媳妇过个愉快的二人世界，吃过晚饭，我刚喊“儿子！”小家伙打开房门，背着书包，提着吃的，气鼓鼓的“知道了！不要催了，我自己走！哼╭(╯^╰)╮！” 我和媳妇哭笑不得！！！
本宝宝男朋友啥都好，就一个缺点，电脑水平特别不好，差到啥程度，都不会下载小电影…电脑里唯一几部还是大学时室友给下的，大概3年了吧…服了
真逗比，我追了八年无果的女神赵妹结婚，我字写得好就请我写请帖，请帖写好后交给赵妹，赵妹拿起一看紧接着杏眼一瞪:嗯？我和谁结婚？你没吃错药？说完就把一堆请帖往我头上一甩。我拿来一看傻眼了，我的名字和赵妹恭恭正正的并在一起。
现在是凌晨两点四十六分， 我有个疑问————为什么我tm一闭眼想睡觉脑子里就会响起刘欢的那句:哎呀，一诶呀，哎呀哎呀一诶呀。 这句歌词在我脑海里挥之不去。 越不想就唱的越响亮。这tm让人怎么睡觉啊啊啊啊啊啊!!! 谁来帮我下啊啊啊啊!!!
哼哼，我也弄的香喷喷的去上班，看谁再敢笑话老娘是汉子！ 招摇的从同事们面前飘过，还没嘚瑟够呢，就听李小贱大喊一声:“同志们，今天大伙儿都靠香香近点儿啊，没有蚊子咬！这货就是移动的花露水！” 尼玛！你才是花露水！ 你全家都是花露水！
减肥，除了注意饮食，我每晚都要做呼啦圈运动。时间久了，细胞也有了记忆。只要站在原地，身体就不由自主的扭搭搭。有次同事见我扭来扭去，就问我:“今年是你的本命年吧！”我说:“是的！”她又说:“你还穿了红内裤！”我就惊讶了:“谁告诉你的？”她说:“你裤子开线了！...”
昨晚我对老公说，我今晚有个聚会，必须得去一趟，你带孩子在家…… 老公想都没想就答应了…… 然后我收拾打扮一下就出门了，十点左右，我怕孩子和他爸爸在家不习惯，就先闪了…… 可是我在大厅看到了脚步匆匆正要离去的老公……
从外面回来，看到宿舍老四正跟一个年轻大叔拉拉扯扯，，那大叔嘴里叫着宝贝儿，试图伸手去揽老四的肩膀，老四一脸不耐烦的躲开。 卧.槽！这我能忍？抡起我的遮阳伞对着那男的的屁股戳了过去，然后就照着头砸，，那气势，嗷嗷带劲！ 如果不是老四跺着脚冲我大喊:“大姐大你干嘛？这是我爸！” 我想我还会更英勇一点儿的，，
最近开大学同学会才知道，那时候我暗恋的一女同学当时也喜欢我，还给我写过小纸条。 妹子，你不亲自塞给我，也可以留下姓名放我课桌里，为何既不署名，还让我们班那最膘彪悍的胖妹子转交给我？ 我知道你害羞不愿意多写字，那也不用只写了一句话：“晚上八点学校体育馆后门见!”弄得我还以为是胖妹子找我约架呢，吓得我根本没敢去……
爸妈都半百的人了，还总是喜欢斗嘴。 老爸：“你看看你女儿长的多磕惨，倒贴都没人要！” 老妈：“切，说的好像你女儿倒贴就有人要似的！”
来了个新同事，哇塞，不要太帅，大长腿呢，还是老大懂我，直接领来让我带， 这机会我能错过？果断拉拉衣领，小露香肩啊思密达， 哎呦呦，看我一眼，又看我一眼，脸都红了呢，欲言又止的好可爱，， 大半个小时过去了，这货终于低头颤抖着嗓音轻声问我:“师父，你那根带子勒那么紧，肉疼不疼？”
如果蚊子吸的不是血，而是脂肪多好，这样蚊子就成人见人爱了。赞的举手。
早晨老公听的歌蛮好听，我问:“什么歌？谁唱的？”“岁月神偷，金枚岐唱的！”我立马搜了下，一看演唱者金玟岐，问老公:“谁唱的？”他定神一看念错了中间的字，尴尬地说到:“哦……我不识字！”“还好我也不识字，你不用尴尬！”哈哈……
当你没有手机时，看到电视上的广告摇一摇领红包赢大奖。当你没有手机时看到电脑上需要手机短信验证。当你没有手机，完全听不懂身边朋友的话题时。是否会觉得自己已经不是现代人。
有一次和朋友去便利店买东西，我偷偷地把一盒避孕套放进他的购物篮里，结账的时候，收银员拿起那盒避孕套，我站在旁边等着看好戏，没想到他却说了一句话：我不是让你拿口香糖吗，你怎么又给我拿错啦。”我顿时感到面红耳赤。
爸妈因为一件小事大吵，我在旁边劝架。老妈气急了把她手机摔了，我爸就不乐意了，“你吵归吵，摔什么东西！”老妈针锋相对：“我的东西爱怎样就怎样！” 听完老爸随手给我一嘴巴子说：“好啊，我的儿子我随便打！”老妈也毫不示弱，“儿子也是我的！”说完也给我一嘴巴子。。。今天七夕，你们开心就好~
一大清早，我就兴高采烈地来到鱼塘洗脚，发现水面上漂浮着好多死鱼，没想太多，只管洗完脚赶紧走，没过多久，几个人围了过去看那些漂浮在水面上的死鱼，有个人指了指我这边，其他几个人齐齐向我这边看，我洗完脚准备离开，这是我似乎发现了什么。。。。。。
一次收到一个诈骗电话，骗子说我中了一套价值几千元的音响，让我打500元邮递费过去，我灵机一动说：“我已经有音响了，你能把音响换成钱然后打进我的银行账户里面吗？我的银行帐号是384滴。。。滴。。。滴。。。。。。”
好好考虑要不要和我过七夕 如果你喜欢我 对不起，那也没有用 七夕星期二，我只喜欢工作 工作使我快乐 希望我的领导可以看到这条
向我借钱的时候恨不得跪下来，各种保证。到了该还钱的时候就请我吃饭，一连请一周。叫他还钱呢，我请你吃那么多东西，还找我还钱？？？喔，乐宝袋里的钱那么多，还用我的钱请我吃饭，你还有理。好厉害啊。
“学长，你有女朋友么？” “没有。。”她踮起脚尖，双手提起裙子原地转了一圈。 “漂亮么？” “漂亮！”“我男朋友用乐宝袋的钱买给我的。”
早上给男友打电话说:我好饿，我要喝豆奶吃鸡蛋…… 10分钟后他气喘吁吁的来到我家瞬间把我嘴堵住了，完事我狠狠的抽他两巴掌:我特么是肚子饿了…
昨天，我妈打电话给我爸。让他给把乐宝袋钱提出来，把购物车的东西给结一下。我和我爸一看，3万！当时我爸火冒三丈，说：这败家娘们一天买点啥呀！3万块！后来我们仔细一看，50样等下，有49样东西是买个我和我爸的：内裤、拖鞋、睡衣、眼罩什么的！她只是给她买了一个2万9的包而已……太感动了~
今天一女生不小心打了我一下，正好是我喜欢的类型。她发觉后红着脸对我说对不起。我觉得时机来了，于是我问她男朋友乐宝袋存款有没有1亿，她说我没男朋友。我当场就兴奋了，一个巴掌拍过去，没男朋友还这么嚣张。
媳妇昨天才买的沙发，今天就被我抽烟烫了个洞。我把儿子叫过来：“儿子，这五块钱给你买烟花玩，快去买吧！”然后儿子买了很多烟花回来，在家里放。这时，我打电话给媳妇：“媳妇，儿子在家里玩烟花，把新沙发烫了个洞。”
我出两道题答对一个的，我给你买行货苹果6S Plus 128G玫瑰金，答对两道，给你买乐宝袋的乐宝宝！ 第一题，今天晚上六合彩开奖号码。 第二题，今天双色球开奖号码
女票说累我帮她按摩，女票说渴我帮她买水，女票说冷我把她搂到怀里，女票说热那我帮她。。。。。。呵呵呵
寝室四个都抽烟，买烟的就我一个！每次一包烟开了一天不到就没了，慢慢我也就不买了，大家就都不抽，结果把烟给戒了！到了毕业才知道，他们三个其实都不抽，只是不想让我抽而已，就合起伙来想了这么个办法！尼玛，满满的套路啊！
班上的班花喝果汁时洒到裤裆上，她的同桌笑她尿裤子，旁边一男生见状，把头猛地扎到班花的裤裆上，然后抬起头说：“我敢保证这不是尿”。
请问一下：情人节你们缺灯泡吗？ 就是坐着吃饭不说话特懂事的那种。吃完我就走，真的。还可以帮你们拍照，我还会P图。如果遇到老婆查岗，还可以给你扛雷。
参团出去旅游，团中男人在讨论工资卡上缴问题。团友楚哥说：我重新办了张卡给夫人，每个月在发工资那一天向卡中转账，已经6年了，中途还为自己涨了两次工资。我们其他人五体投地啊。
假如可以选择生活，我宁愿简简单单。一个茶杯，一桩茅屋 ，一亩良田，一个亿存款。
本人夜班，同事男朋友买了一束玫瑰过来接她下班，当时特别忙那束花就一直放在前台，当我们都忙过了同事去找话的时候发现花不见了，开始以为是同事间开玩笑藏起来了，结果去查监控发现被三个美女客户偷偷抱走了，也许这才是最糗的七夕节
今天早上，我到沙县小吃里吃早餐，偶遇到我公司里的一女同事。我们俩都非常有默契的没有跟对方打招呼，毕竟，朋友圈里她还在香港，而我还在马尔代夫……
在公司开会，我给老板娘作报告。 本想说:最近要做好防火防盗防中暑的工作。但话到嘴边，我很自然的就说成了:最近要做好防火防盗防闺蜜的工作。 老板娘直接懵了，然后若有所思的看了看我。
中午老婆让儿子午睡，小孩贪玩不想睡，老婆就说：“你可以假装睡一会，骗我一下也行啊！”儿子想想说：“辣行，我假装睡一会。”然后儿子就躺床上开始假装睡觉，五分钟后再看，已经睡着了...
早上在路边吃早餐的时候，旁边一个麻麻问他儿子说：宝贝，你说麻麻长得漂亮不？这熊孩子估计就3岁左右，看着她麻麻说：麻麻，你疯了吧！你要漂亮的话我能有这么丑吗？
当年大学第一天，同寝室4人，三个是同班的，一起走错教室，还做了自我介绍……另一个室友是其他班的，他压根没找到教室，又回寝室了……
朋友的孩子，大概七八岁。他问爸爸“爸爸，你说是时间重要还是金钱重要？” “当然是时间重要” “那我们去超市买玩具吧，在网上买虽然便宜，但是要等好几天” 问答完全没毛病。就这么活生生的被套进去了！
有一次看朋友的自拍照片（女的） 那家伙P的 可漂亮了 我就问她 你这照片和你也不像呀 结果这妹子怒了 冲我说到 老娘这照片p了两个多小时要是和没P一样那不完了！！！！ 完了 真完了！
女票和她闺蜜在电玩城玩那个打僵尸的游戏机，听到她们的对话我都蒙逼了。 “哎呀你快点射啊。” “射哪里？脸上吗？” “快点射他嘴里” 我只想说我不认识她们。
本人客服妹纸一个，因系统问题把客服电话接到我的手机上了，下午1点左右，有来电，也没有看地区和号码，习惯的接了以后来一句，“您好，请问有什么可以帮您？”。。。对方沉默了一回，来一句，“送快递的！”无线尴尬。。。然后我立马从普通话转到唐山话“你把我滴快递！放在XX小卖部就行嘞！”
神奇的老爸，我爸躺沙发上看电视，都听到打呼了，只要我一转台，他立刻会睁眼告诉你，别换台，我看着呢！有没有一样的？
现在回想：班主任不经意的一次换座位，就能改变好多人的人生﻿。
一哥们经济条件比较好！我们喝酒撸串他掏钱次数较多！这是前提！有一次实在过意不去了就抢着掏了一次钱！那哥们愤怒的说：我只原谅你这一次！下不为例！然后第二天继续吃喝！完事后哥们起身掏钱！摸遍口袋后没找到钱包！忘带啦！然后一脸憨厚的说道：我今天想再原谅你一次！！
昨天和朋友在外边吃饭，一共消费320，我说老板不要发票给300好了，老板不同意说小本生意不能少，我坚持就给300，老板说最多打个9折，只听计算机里传来优美的声音：320乘以0.9等于288。我现在都无法忘记老板当时的表情！
终极挣钱法：白天去年轻人约会的地方，找搂着姑娘的小伙说：“兄弟，我扇你一耳光，给你100元怎样？” 每试10人，有6人次会说你神经病，1人次接受，3人次会说：“我给你100元扇你一耳光可以不？” 这时，你就答应，一天内保守估计你挨10耳光，赚1000元，每月3万，年入近40万……
就刚才，我想捉弄下老公，猛的甩了他一耳光，老公一下就坐起来，我急忙抱住他，关心的问“怎么了，是不是做噩梦了？”老公看着我来了一句“我TM根本就没睡着！”我....……
刚刚洗白白，万分妩媚的冲老公抛个媚眼，“人家要收公粮了。” 老公大叫，“这么热的天，你就不能等立秋之后再收。”
跟女朋友异地，好容易见面，啪啪啪一击即中… 于是奉子成婚… 生娃前，为胎儿考虑，不能愉快地啪啪啪；生娃后，为老婆身体考虑，不能愉快地啪啪啪；老婆身体复原后，照顾孩子太累，不能愉快地啪啪啪… 熬了快两年，终于在孩子长大可以自己睡整觉的第一天，满心欢喜地啪啪啪了！ 一击即中，怀老二了！
今天去买避孕套，拿了盒最便宜的，销售妹子问：“靓仔，要不要买好一点的。”“不用了…就要这个6块钱的。”然后销售妹子一边收钱一边喃喃自语：给儿子买棺材也不舍得买好一点的…”
大家可别买保时捷、宾利、劳斯莱斯这几个破车，我就上当了，买了一辆，当时售车小姐把这车吹得天花乱坠的，我一激动就买了。。。结果开了两天才发现，这车空调有问题，每一个上我车的小姑娘都嚷嚷着太热，都要脱衣服，你们说气人不气人，我买的可是新车啊。
带一刚准备上手的妹子去西餐厅，为了能够顺利啪啪，我就下点血本吧，我刚喊了句“老板，给我开瓶82年的咖啡！”妹子立刻转身就走了，难道她以为我装逼，买不起？
七夕又到了，牛郎紧紧抓住织女的手，泪目哭诉：“织女，你可知道这一年来我有多想你么，我好想你啊好想你……” 织女挣脱牛郎，啪一耳光：“烦不烦啊，地上一年天上一天你不知道吗，我可是天天见面你不烦我烦啊，还每次都是这德行，你有病啊？！”
最近这几天突然好想我老婆，不知她现在冷不冷，吃饭没，吃了啥，玩得开心不，住哪里，多大了，叫啥，长啥样。
男人，做为一家之主，家庭的顶梁柱，说话要有尊严，做事要有底气，不能对媳妇唯首是瞻，在媳妇面前不能唯唯诺诺，该表现男子汉气魄的时候就得表现。有时候我就会对媳妇说：“媳妇，你跪着”。她就乖乖的背对着我，连头都不敢回，一声不吭的跪着。只是她最后总是喜欢说一句：就这么几下，还让老娘跪着，特么事事真多……
中学时，英语学得很差，大小考试都沒超过30分的。又一次考试，抄了学霸的卷子，结果，学霸100分，我60分，这不对呀！明明全部照抄的！于是，找老师评理去。老师：“你还有脸了！这事你知我知，给你个及格，那是给你抄的辛苦分！” 算了，人在屋檐下…
昨天给大嫂庆祝30岁生日，好多人包括她父母也在，吃完晚饭正聊天时大哥电话响了，他同事打来的。大嫂接的，按了下免提……×××(大哥名字)，你上次找的那个妞到底是哪个店的？
校花晚上约我，黑暗的小树林里，她羞涩问：你没女朋友吧？我忙说：从没处过！她：那我帮你解决生理需求，你花点钱愿意吗？我连连点头。然后她掏出个飞机杯：100块！刚做微商，全校就觉得你是刚需…
广电总局要开始“限韩”“禁韩”了，你们是赞同呢还是赞同呢还是赞同呢？
手机充电器弄丢了，用不着买新的。找一家酒店，进去跟前台说：你把充电器落他们这儿了。他们就会抱出一大盒子各种型号的充电器，都是顾客落下的。找找看有没有你中意的。 不要说是我告诉你的。
几年前我们高中老师告诉我们：骑摩托车一定要戴头盔 否则 会被开宝马奔驰保时捷奥迪的同学认出来的！
进一化妆品微商群，见有人发了一句话:只要你能保养好，对象今年在高考…… 本着糗百精神，LZ回了一句:只要兜里有钞票，对象一直在高考…… 尼玛，把我踢了……踢了……
刚才旁边两美女聊天，一女生摸了另一女生一下手，另一女生玩笑的说了句：摸我可是要钱的！我脑残的来了句：多少钱一次，我也摸摸！
昨天在食堂打菜 给人碰了一下 菜汤泼裤子上了 当时愁的 心说油渍多难洗啊 吃完饭 看了眼裤子 连个印子都没了 菜里根本就没油啊!!! 是我想太多了..
藏私房钱一定要有数。攒了一年的钱今天才发现媳妇拿它买化妆品。儿子拿它买零食。我说怎么越存越薄了…
小外甥惹祸被我姐扁了，这熊孩子流着鼻涕泡说，保证以后再也不犯了。再犯就是狗娘养的！然后，被我姐提起来又扁了一顿
同事的女朋友感冒了，他很担心，一整天心情不好，另一个同事在边上安慰～我也凑过去安慰脑抽说了句：“感冒就那么担心，死了怎么办……”
坐火车出差，在火车上遇到个小萝莉！萝莉妈妈要睡觉，叫萝莉自己玩！萝莉说:那我哭了怎么办？他妈妈说:哭了就把自己扮成妈妈哄自己！萝莉就自己玩！过一会火车比较晃，萝莉摔倒！就在那哭！哭了一会自己又在那自言自语说:你看你妈妈都不管你！肯定不是亲生的！来爸爸哄你！然后就没有然后了。。。。
有时候其实女生是不生气的，她就想作一下，可是作着作着，你不哄她，她就真的生气了。。。
刚工作那会儿，喜欢一女同事，但她太优秀了，我没敢追，怕追不到。 哥们给我打气:“你不去试试怎么知道追不到呢？！”于是，我就放胆去追了…… 事实证明，男人就应该要相信自己的实力！！！我真的追不到。
教大家一个住宾馆的小窍门 睡觉之前别关灯 然后对空气说:麻烦您帮我关下灯 如果灯没关 说明屋子里没不干净的东西 如果灯关了…… 谁认识捉鬼的，在线等，急急！！！
七夕能把女神骗上床的方法只有一个：带女神来我这买一辆小车说送给她，我说没有现车需要预订，你交2000元定金。女神绝对激动...晚上一切都听你，明天你过来我退1800元给你，你只要200元，你就睡了女神..比什么鲜花什么巧克力都管用！ 套路给你想好了，直接过来吧..机会难得啊爸爸们
昨天下午去幼儿园接女儿，回来过马路时，看见对面咖啡厅里老婆正和一男的有说有笑...女儿看见后说：“爸爸！那不是妈妈吗！你不是说妈妈出差了吗！” 我远远的望着咖啡厅里的老婆说：“傻孩子！那不是你妈妈！我们快回家吧！” 回家后我给老婆发信息：“早点回来！女儿太想你了，今天都把咖啡厅里女人当成你了...
同事外拍取景，看到一个漂亮妹子，赶紧打开单反相机，对着她咔咔连拍，然后凑上前说：“你好漂亮啊，忍不住拍了你几张照片，我想拿回去修修，加下你微信，回头发给你好么？”后来他们就这样在一起了。于是我也用这招去搭讪，结果妹子很生气，说我侵犯她肖像权！
看电影，边上小情侣腻腻歪歪的没完没了，我实在看不下去了：我说你俩不看电影，在这腻歪怎么不去开个房间亲热去？男孩歪着头看着我：大哥，你要是能劝到她跟我去房间，我明天请你吃海鲜……
最近热死人，这里有个好办法：用棍子打晕自己，然后就不热了，很有效的。我试了一下，然后就在医院了…
各位家长朋友请注意，如果你的孩子在八月九日起的很早，并有一系列异常举动，如洗了好几天没洗的脸，洗了油的不行的头，着装干净整洁，以一切理由要求出门，请不要准许，并关上门往死里打！对，往死里打！感谢各位家长请配合。
刚结婚的朋友整天愁眉苦脸，我问他怎么了，他说买了个二手房，里面还死过人，最关键的是别人还有钥匙！我就搞不懂了，换个锁不就行了吗，有什么好烦恼的。
今天狗狗不舒服没吃东西，我装模作样的又是把脉又是摸肚子然后对男友说：“看这脉象像是怀孕了，可是她最近接触的雄性动物只有你啊！”谁知这二货男友突然来了句“不可能，我平时都有戴套的”
我现在就想知道两件事的真相： 1、艾滋病最早是在非洲中部黑猩猩身上发现的，它是怎么传给人的？ 2、最早发现奶牛的奶能喝的人，他对奶牛究竟做了什么？
有个女孩结婚后还存着前男友的号码。她老公知道却装作不知道。 有一次女孩出了事故，在她昏迷前下意识拨出了那个号码，但电话那边却传来了她老公的声音。 老公告诉她:是我把他的号码买过来的，我知道我永远无法取代他，但我可以比他更爱你。 此刻！女孩用尽最后的力气大喊:你特么竟然偷看老娘的手机！！！
出差刚回到家，媳妇不在家，去厕所拉翔，完事后发现没纸，想了想，反正就我两口子，就在垃圾桶找了一坨干净点的，准备解决问题，打开，一避孕套掉了出来…避孕套掉了出来。
小时候老师总教育我们，犯了错误要勇敢的跟父母承认！于是等真的犯了错误，跟父母承认后，一顿男女混合双打后……明白了书上都是骗人的……
生完孩子以后变成十足的胖子，但一直适应不了自己的体型！今天把睡衣都洗了，像以前一样精心挑了一件老公的T恤穿上，等着老公回来给他个惊喜！结果老公推门进来一看到我着急的说“快、快脱了，都给我撑大了！”我…………
上学用铝饭盒带饭，满满一盒蛋炒饭，那个香啊，就打开饭盒尝一口。一发不可收拾，到了下课就挖几口解馋。中午其他同学回家吃午饭，我…我也骑着新日回家吃。
今天被小攻打了，好委屈啊，呜呜呜一回到家，就洗澡，然后趴在床上等着小攻结果小攻一回来看到我趴在床上的浪样儿，就恶狠狠的说“竟敢背着我日床，反了你了”然后就解下皮带狠狠抽了我
师兄女朋友经常骑着新日来店里洗头。有天，我跟师兄闲聊，聊到那些客户胸比较大，洗头的时候一览无遗。然后聊着聊着。我嘴贱：你女朋友胸也挺大的，每次都看得一清二楚。然后我就被揍了。。。
同事骑着新日去买水，我连忙说：哥们，帮我买盒烟。说完给他50元。二十分钟后同事苦着一张脸回来了。我说：怎么了，我烟那来吧。同事瞬间抱着我说：哥啊！我对不住你，我去买烟碰见我媳妇了，她说我居然藏私房钱，不听我解释就给我强走了你的50元……
阿姨骑新日出门，中途上厕所。忽然，门板下面伸进去一只手和一部肾6。阿姨以迅雷不及掩耳盗铃之势抓住那只手腕，大喊救命，那手挣脱逃走了。震惊的事来了！阿姨夺下了肾6，现在正在炫耀呢。。。。。。
晚上骑着新日路过小区广场，看到很多广场舞大妈背上都背着一个维密那样的大翅膀。凑过去一问，一在等老妈的小伙子说：“不过不是每个人都能拥有的，据说要跳满三个月才可以戴这种大翅膀。”
刚刚骑着新日，路遇到几年没见的初中同学，（此人念书的时候神经就有点儿不对劲）。寒暄了几句，他突然脸一沉和我说：“我女朋友说我有妄想症，要和我分手。”我还在很尴尬地想着怎么安慰他，他忽然一笑说：“不过没关系，女朋友也是我想出来的哈哈哈”。吓得我骑车就跑。
骑新日接媳妇下班，我不要脸地讲了个荤段子，没想到媳妇来了个更荤的。 我给你讲个荤段子是为了逗你笑，不是让你回我个更荤的啊。。。。。。
早晨吃完饭骑新日去上班，装逼地戴上墨镜，问媳妇：“怎么样，你老公帅不？”！”她直接回我一句：“呵呵，你以为墨镜就能遮挡你的丑？还是戴个头盔好点。”
骑新日路遇女神，女神突然叫住我问可不可以载她一程，我激动地停下车。然后她一路都在问：“我看你和XXX关系很好，能帮我介绍下么？” 尼妹啊。。。
前女友生了，邀我去喝酒，我想了想骑着新日就去了。酒席上他老公抱着孩子出来给大家看看，可宝宝一直哭个不停谁都哄不住。于是我接手一抱，一哄一逗，宝宝竟然开心笑了。旁边一哥们说了句：“看，还是亲爹好。”
和朋友骑新日溜达，途中累了在一家大排档坐下来。我发现邻桌一哥们手臂上刻着一个“左”字，朋友就小声和我说：“肯定是他女朋友姓左。”过会儿那哥们吃完了站起来往外走，我瞄到他右臂刻了一个“右”字！朋友惊呼：“我去，原来这家伙是来分左右的啊。。。”
昨天骑新日在路上遇到老同学，我递烟给他，那货竟一本正经地挥了挥手，说：谢了，我只抽二手烟。
刚刚买了盆含羞草，回家之后一碰叶子没有一个合上！我一怒骑了新日就去找卖家。 他说：“您好先生，您买的这盆含羞草可能不要脸。”
上午骑新日出门，路上肚子疼找了个公厕就赶快钻了进去，坐上去我不禁感慨：冬天里来自陌生人最大的善意就是。。。。。。带着余温的马桶！
昨晚骑新日接媳妇回家，她说：“老公，我就喜欢冬天。”我问为什么，那二货答道：“因为大家都穿的多，看不出我胖啊！”我默默地念叨：有些女性朋友，冬天衣服穿厚点还真当自己不胖了。。。。。。
家在广州，媳妇儿双十一买的东西有一样现在还没到，刚刚听她说圆通物流显示在天津已经4天了。我嘴欠就说：“让你别买你偏要买，这11月都快过了。”她：“再敢说，我让你骑新日去天津拿回来！”
骑新日上班路上被一个交警拦下来，菊花一紧以为自己犯啥错了。没想到交警小哥啪地敬了一个礼，拿出手机和我说；您好，请关注一下我们的公众号好吗？谢谢！
上午骑新日出门，雾霾还挺严重的。路上等红灯的时候听到旁边哥们儿说：咱们习大大一到冬天就满世界溜达，他肯定是在躲雾霾。。。。。。
2。骑新日路过某工地，听说刚建好的桥塌就了。边上农民兄弟表示十分愤慨，这样的豆腐渣工程，不知道浪费了多少黄豆。。。。。。
未婚妻问老公：我嫁给你以后，我不能混到去要饭吧！ 老公：“不能，放心吧，我去要！！……”
小红：“哪里有美女啊？” 小明：“你照照镜子就知道了。” 小红：“讨厌……” 小明：“然后你看谁都是美女了。”
今天看见哥们的人手肿了，问他咋回事？他说。发现衣柜里媳妇的一件衣服兜里有钱，他每次拿点，可是第五次拿的时候里面变成了打开的老鼠夹子...........
堂哥堂嫂约定一起减肥互相监督，每天早上跑步，晚上吃点水果。。。。。。。。。直到某天下午提着半只烧鸡的堂哥在公园某角落遇到正在啃猪蹄的堂嫂……多么尴尬的偶遇，多么容易不攻自破的约定……
我:“喂！老板，我今天可能要迟到了！不知道二桥前面是哪个傻 逼 撞护栏了堵了6公里！” 老板:“我就是那个傻 逼！”~~
有个吃货女儿是个什么概念？别人家的娃，各种挑食，总是听见大人劝：来，宝贝再吃一口，就一口。我们家的娃，吃饭总是听到我在劝：可以了，不要再吃了，吃两碗就行啦！o(︶︿︶)o唉
总有一天 你会遇见一个好姑娘 她不要你房子 不要你车 不要你钻石 更不要你的钱  也不要你
考科三之前，闺蜜问我:怎么样，有没有把握？ 我:信心满满的！ 闺蜜:以我多年做老师的经验，越是学渣越自我感觉良好～ 我……
由于最近下雨，可能是水污染了，全院差不多都在闹肚子，一大姐虚弱的从厕所出来，我说你也闹肚子了啊？大姐神回复，全院都闹，我不闹显的多不合群啊？
本人胸比较小。ge 今天跟老公说想隆胸 需要2 万。他居然说浪费 我说 那样摸起来多有手感 他秒回了一句。2万摸的更有手感
有天乘公交出门，没座。中途司机突然急刹车，我一下没站稳，一爪子准准的抓在了前面大哥铮亮的光头上。
中午，单独和一女同事在外面吃饭。 坐对面的女同事一反常态，变得很斯文，吃一口饭就用纸巾擦一下嘴，一声不吭，脸还渐渐红了。 我好像感觉到了点什么……转身一看，背后果然有个帅哥。
昨晚上晚自习忽然停电了，旁边坐的我女神，我赶紧上去亲她！没想到的是她没拒绝反而主动的和我舌吻。我们彼此享受着那种感觉！心里觉得好刺激。就在这时来电了，我特么亲的是她右边的那男的！女神因为害怕趴在桌子上根本没起来。
群里昨天聚餐，我兴奋的报了个名，老规矩男AA女免单。临时有事去了晚一点，到的时候已经开吃了，推开包厢门那一刻里面响起了掌声，一个悦耳的女生喊到:终于来了一个男的!我急中生智的说道:对不起，走错门了!尼玛，真险。。。
新认识个女孩，我问她能不能做我女朋友，她微笑着不置可否，吃过饭后她说天热要我一起去游泳，我刚换上泳裤，她说临时有点事就走了，再联系她，盲音，她不会出事了吧？好担心……
曾经在高二的时候认识一个日本妹子，朋友介绍的，长得很可爱，身高一米六左右……老家是北海道那边的， 她的声音甜甜的，轻柔不做作，爱笑，性格嘛，特别温柔，独处的时候像猫一样温顺，黏在身边，一起看电视聊聊天。性格还是有点害羞的，人多的时候也会不好意思，腼腆地笑笑， 皮肤很白，像雪，像北海道的雪。 妹子话不多，因为我听不懂太多深奥的日语……好在她的想法基本都写在脸上，盯着她看就能猜到她的心情。 …… 近距离看，长长的眼睫毛想让人亲一口。 我挺喜欢她的。直到高三那年，在家人反对声中，也为了学业，我从硬盘里忍痛删了她...
今天来一同事，自我介绍说是驴友，全国各地都去过。我就问她:走过川藏线吗？她说:走过好多次。然后我笑了，她看我一眼，瞬间脸红了……
下班路过菜市场，见一妹子站在一卖胡萝卜的摊位前来回踱步欲言又止的样子，旁边一个卖兔子的大婶说话了：“小姑娘买只兔子吧！”这时妹子眼里金光一闪，走到跟前挑都不挑拿起一只兔子就付钱，而后一脸笑容的走到卖胡萝卜的摊前：“大叔，给我来根萝卜，我要那个大的，回去喂兔子！”
发现兄弟的媳妇外遇。但又不能明说。只能在QQ上发这些了——闰闰闰闰闰闰闰闰闰闰闰闰——希望他能明白。
今天下班，刚上公交车就看到我女朋友在上面，想着浪漫一下就上去亲了她一口，温柔地说，美女做我女朋友好不好？谁知特么一个男的给了我一拳，朝我吼道，老子的女朋友你也敢动！？
一女人忍受不了寂寞欲跳楼，我刚好在天台上看见了。我抽完烟，把烟头扔地上，踩了踩，唉，又需要我出手了……完事后，她一脸满足的对我说：谢谢你，现在我不想跳楼了，我摸摸她的头，没事，我这人就喜欢打炮不平。。。
暧昧两个字，从字面上看，都是想日，不过一个装作有爱，一个装作有未来。
老公给我洗头，水有点烫，我就让他把水温调低点。一会后，他问我水温可以了吗，我觉得还可以就说了，好了，就这温度。老公甩了一句，就知道你TM的矫情，老子根本没碰它。
叫花子不会嫉妒百万富翁，但他们会嫉妒比自己混的好的叫花子
小时候看了蜘蛛侠相信被什么咬了就能成为什么侠，第二天我被狗咬了什么事情也没有发生，当时我以为这是骗人的。现在我终于相信了，因为我至今还是单身狗。。。
早上买菜看到一群人在暴打小偷，就好奇看了看，原来是小偷学艺不精，用刀片划大妈的口袋时不小心在屁股上弄了一条血淋淋的大口子 。
