宿舍里一室友不停地放屁，并且是不怎么响却极臭的那种。一连十几个，一起熬夜玩游戏的其它室友终于无法忍受了，问：是不是想拉翔了?答：是。再问：怎么不快去拉呀?答：舍不得。又问：有啥舍不得的?答：怕拉完了下半夜饿....
本人语文老师，今天改到一题。黄鹤楼送孟浩然那课，要求写出李白和孟浩然分别时的对话。一学生写到：李白说：浩然哥，慢走，有空常来玩啊！孟浩然说：嗯，你一定要幸福。
你喜欢什么样的女人？我还是比较喜欢那种淡雅、清高一点的冰山美人，你呢？跟你相反，我喜欢高清的。
大学里有一个天然呆的男同学！平时不大说话，憨憨的。大一时我们寝室有个女生暗恋他，好不容易约他出来。池畔，杨柳青青，紫藤花开，大好春光，女生脸微红，低头，摆弄衣角：嗯男生恍然大悟，点点头：要借多少？
我对电子产品维修还是有一套的，这个技巧源自十岁的时候修家里的电视，就是使劲拍，相信很多年轻大的人都懂的。后来电脑啊路由器啊都一样，使劲拍，要么拍好了，要么拍坏了换新的。
昨天买的杜蕾斯，有点不好意思，于是放到客厅的空烟盒子里，随手放到床头柜上，下班回来，无语的是，烟盒不见了，媳妇说：那盒烟见你不吸，于是我就给你爸了
早晨去公司上班，公交车上一美女坐我旁边睡着了，竟然还打起了呼噜，声音还不小，车上人多把目光聚集了过来，我觉得挺难为情的，就用胳膊轻轻的推了她两下，只见她喃喃的说：不要了老公，好累，明天吧，明天好吧！
生日那天，和男朋友上街，一路让他给我各种拍照，最后感觉鞋不合适，决定去逛商场。在等电梯上楼的时候，那厮轻吐了口气，问我：你不累吗？我随口回答：哪个女人在花钱的时候会觉得累啊！高潮来了，一直在角落里的大爷发言：何况花的是你的钱!
甲乙约好今天晚上下班后喝酒，乙最近痔疮犯了。下班后，甲因想上网到但不好明说就对乙说，你屁股还疼不疼了，要不今天就不整了吧。乙霸气的说，没事，我都等你一下午了。声音特别大。然后全楼层的人都内涵的笑了。
周末回家，因为比较累所以睡懒觉。我有一五岁的妹妹，她醒的早，进我房间后，突然往我脸上打了一巴掌，把我吓得坐了起来，结果她一句话差点把我弄哭:哼，我就知道你在装睡。
昨晚和一哥们喝酒，突然就问他最近婚姻感情怎么样，哥们平淡道：没啥问题，就是换了几位丈母娘。我佩服的五体投地：可以啊，神人啊。哥们不平道：没我啥事，TMD，是我岳父厉害！
一小伙装干净，一天老远发现一挑大粪的农夫。就开始捂着口鼻前行，到了靠近粪桶的时候实在憋不住了，开始大口喘气，农夫自语道；还有这喜好！！！
昨晚，一直暗恋的女神喝醉酒后打电话给我说：我在xx宾馆，你来帮我醒下酒。当时心情无比激动十分澎湃的换了身新衣服去找她了，结果人家一开门，看见我后直接去卫生间吐了，我还说：不能喝就别喝了，喝那么多不难受吗？。人家捂着嘴巴：好了，吐了就不难受了，一直想吐吐不出来，知道看见你就会吐了，所以大晚上叫你来，麻烦你了。
过年的鞭炮还有剩，我小侄儿在外面放鞭玩。熊孩子估计把烟花里面的火约粉拆开，洒烟灰缸里了。你能想象他爸把烟头往里一戳，那火星子给个老爷们吓得嗷一嗓子么？
上课不小心被后面的同学踢了一下pp.这是常有的事，我也习惯了，但是，令我惊讶的是，她居然从后面伸手来帮我拍灰...
本人幼师妹子一枚，班里一小男孩送了个发卡给他喜欢的女孩子。然后....老师老师，溪溪的发卡好看吗？是我送给她的。好看呀，你怎么不送老师呢？我也想要呢那。。等你长那么好看的时候再说吧！说好的天真可爱呢？
说个上初中的，LZ初二那年，初中嘛孩纸们都自尊心极强。有天上课我前面一女孩转钢笔玩，一个没接好掉地上了，刚好在我脚旁边，只见她弯腰几次没捡起来，我凑上去问了一句你腰疼？女孩脸红红的说：班长，你的脚太臭了！我当时那个囧啊，到现在还心里有阴影！
早上走路去公交车站！走到35&deg;度角斜坡上路遇一狗狗，格格巫.........这货斜斜的瞄了我一眼然后坐下翘起后腿挠痒痒，结果这货没坐稳滚下去了.........下去了！丫爬起来就对我狂叫啊！尼玛...关我啥事儿！
大夫您好，您看我应该挂哪个科啊？你哪儿不舒服啊？我没有不舒服，健康得很。那你哪科都不挂啊！谢谢您！我就是明天要考试了，来听一句祝福。
回想昨天被搭讪的事我仍会心有余悸。当时我正坐着看手机，突然感觉有人轻碰我的额头，我抬头一看，是个穿牛仔外套的陌生女人，身材不错，就是年纪大了点，于是我婉拒了她：对不起，我有女朋友了。她听完并没有生气，淡淡地说：再把手机掏出来我可要收你卷子了。
和女友谈了八年，有天她闲来无事点开我qq空间，发现有验证问题：偶老婆是＿＿？输入她的大名后提示错误，然后就开始无休止的哭闹。密码设置于六年前，我也忘了，哭丧着把生命中所有女生输了个遍还是错误，正觉跳进黄河也洗不清时，我突然意识到自己错在何处，默默地把她名字放进了火星文翻译...
回想以前有一次上物理课！老师刚说到摩擦力那篇，老师说：同学们，如果没有摩擦力会怎么样？妈的一奇葩马上说到:没有快感！整个世界都ＴＭ安静了！
前些日子，熟人给介绍个对象，让相个亲。完事之后，各种猛烈追求未果，依然被狠狠拒绝。而后，用一新QQ号加之，聊了两天后，果断要求见面滚床单，丫的，竟然答应了答应了啊Lz正在纠结怎么处理这事人真是个神奇的动物
初中时同班两个男生打算英语考试作弊，用传纸条的方式，两人考试坐在同一列，中间只隔了一个女生，两人要传纸条必须通过那个女生，女生提出帮他们传的条件是也给她看答案，两个男生都很讨厌那女生但没办法只好答应。最后，男生想出一个办法，如果选择题答案是A，他们在纸上就写B，是B，就写C，以此类推，最后，两个男生都考了100多分，女生考了17分～～妹子一脸无辜的样子，我记得太深刻了！！！
昨天跟朋友去买腰带，他看上了一款180的！就问老板:老板！这皮带多少钱？老板:180！朋友:30卖不卖？我还没来得及震惊，老板就喊了句:成交！朋友：玛德，又买贵了...尼玛，我彻底凌乱了
昨晚，一闺蜜过生日在KTV唱歌，看见有一陌生帅哥，闺蜜说来晚了要罚酒，lz弱弱的说打不开呀，（易拉罐装的那种）本想借此机会搭讪帅哥，谁知二货闺蜜一把抢过说:看我的看看你妹啊。姐们儿，你现在还觉得我单身跟你没关系嘛
早晨去公司上班，公交车上一美女坐我旁边睡着了，竟然还打起了呼噜，声音还不小，车上人多把目光聚集了过来，我觉得挺难为情的，就用胳膊轻轻的推了她两下，只见她喃喃的说：不要了老公，好累，明天吧，明天好吧！
生日那天，和男朋友上街，一路让他给我各种拍照，最后感觉鞋不合适，决定去逛商场。在等电梯上楼的时候，那厮轻吐了口气，问我：你不累吗？我随口回答：哪个女人在花钱的时候会觉得累啊！高潮来了，一直在角落里的大爷发言：何况花的是你的钱!
甲乙约好今天晚上下班后喝酒，乙最近痔疮犯了。下班后，甲因想上网到但不好明说就对乙说，你屁股还疼不疼了，要不今天就不整了吧。乙霸气的说，没事，我都等你一下午了。声音特别大。然后全楼层的人都内涵的笑了。
周末回家，因为比较累所以睡懒觉。我有一五岁的妹妹，她醒的早，进我房间后，突然往我脸上打了一巴掌，把我吓得坐了起来，结果她一句话差点把我弄哭:哼，我就知道你在装睡。
昨晚和一哥们喝酒，突然就问他最近婚姻感情怎么样，哥们平淡道：没啥问题，就是换了几位丈母娘。我佩服的五体投地：可以啊，神人啊。哥们不平道：没我啥事，TMD，是我岳父厉害！
一小伙装干净，一天老远发现一挑大粪的农夫。就开始捂着口鼻前行，到了靠近粪桶的时候实在憋不住了，开始大口喘气，农夫自语道；还有这喜好！！！
昨晚，一直暗恋的女神喝醉酒后打电话给我说：我在xx宾馆，你来帮我醒下酒。当时心情无比激动十分澎湃的换了身新衣服去找她了，结果人家一开门，看见我后直接去卫生间吐了，我还说：不能喝就别喝了，喝那么多不难受吗？。人家捂着嘴巴：好了，吐了就不难受了，一直想吐吐不出来，知道看见你就会吐了，所以大晚上叫你来，麻烦你了。
过年的鞭炮还有剩，我小侄儿在外面放鞭玩。熊孩子估计把烟花里面的火约粉拆开，洒烟灰缸里了。你能想象他爸把烟头往里一戳，那火星子给个老爷们吓得嗷一嗓子么？
上课不小心被后面的同学踢了一下pp.这是常有的事，我也习惯了，但是，令我惊讶的是，她居然从后面伸手来帮我拍灰...
本人幼师妹子一枚，班里一小男孩送了个发卡给他喜欢的女孩子。然后....老师老师，溪溪的发卡好看吗？是我送给她的。好看呀，你怎么不送老师呢？我也想要呢那。。等你长那么好看的时候再说吧！说好的天真可爱呢？
说个上初中的，LZ初二那年，初中嘛孩纸们都自尊心极强。有天上课我前面一女孩转钢笔玩，一个没接好掉地上了，刚好在我脚旁边，只见她弯腰几次没捡起来，我凑上去问了一句你腰疼？女孩脸红红的说：班长，你的脚太臭了！我当时那个囧啊，到现在还心里有阴影！
早上走路去公交车站！走到35&deg;度角斜坡上路遇一狗狗，格格巫.........这货斜斜的瞄了我一眼然后坐下翘起后腿挠痒痒，结果这货没坐稳滚下去了.........下去了！丫爬起来就对我狂叫啊！尼玛...关我啥事儿！
大夫您好，您看我应该挂哪个科啊？你哪儿不舒服啊？我没有不舒服，健康得很。那你哪科都不挂啊！谢谢您！我就是明天要考试了，来听一句祝福。
回想昨天被搭讪的事我仍会心有余悸。当时我正坐着看手机，突然感觉有人轻碰我的额头，我抬头一看，是个穿牛仔外套的陌生女人，身材不错，就是年纪大了点，于是我婉拒了她：对不起，我有女朋友了。她听完并没有生气，淡淡地说：再把手机掏出来我可要收你卷子了。
和女友谈了八年，有天她闲来无事点开我qq空间，发现有验证问题：偶老婆是＿＿？输入她的大名后提示错误，然后就开始无休止的哭闹。密码设置于六年前，我也忘了，哭丧着把生命中所有女生输了个遍还是错误，正觉跳进黄河也洗不清时，我突然意识到自己错在何处，默默地把她名字放进了火星文翻译...
回想以前有一次上物理课！老师刚说到摩擦力那篇，老师说：同学们，如果没有摩擦力会怎么样？妈的一奇葩马上说到:没有快感！整个世界都ＴＭ安静了！
前些日子，熟人给介绍个对象，让相个亲。完事之后，各种猛烈追求未果，依然被狠狠拒绝。而后，用一新QQ号加之，聊了两天后，果断要求见面滚床单，丫的，竟然答应了答应了啊Lz正在纠结怎么处理这事人真是个神奇的动物
初中时同班两个男生打算英语考试作弊，用传纸条的方式，两人考试坐在同一列，中间只隔了一个女生，两人要传纸条必须通过那个女生，女生提出帮他们传的条件是也给她看答案，两个男生都很讨厌那女生但没办法只好答应。最后，男生想出一个办法，如果选择题答案是A，他们在纸上就写B，是B，就写C，以此类推，最后，两个男生都考了100多分，女生考了17分～～妹子一脸无辜的样子，我记得太深刻了！！！
昨天跟朋友去买腰带，他看上了一款180的！就问老板:老板！这皮带多少钱？老板:180！朋友:30卖不卖？我还没来得及震惊，老板就喊了句:成交！朋友：玛德，又买贵了...尼玛，我彻底凌乱了
昨晚，一闺蜜过生日在KTV唱歌，看见有一陌生帅哥，闺蜜说来晚了要罚酒，lz弱弱的说打不开呀，（易拉罐装的那种）本想借此机会搭讪帅哥，谁知二货闺蜜一把抢过说:看我的看看你妹啊。姐们儿，你现在还觉得我单身跟你没关系嘛
跑了一年多的快递，昨天我终于坐上了经理的位子，记得经理是这么和我说的：阿龙啊，把我这个破椅子你拿去坐吧，我换了个沙发。
爸爸，今天老师问的问题，我答错了！什么问题？问的是你家有几个女人？我答一个。没有错呀！咱家，只你妈妈一个才是女性！可是，妈妈经常说你不象个男人呀！
最近，六岁的女儿比较厌食，无论我怎么哄，就是不吃饭。于是我抓起电话假装报警吓唬她：你好，请问你是公安局吗？我这里有个小朋友不肯吃饭，你们快来把她带走吧。女儿瞪大眼睛，认真告诉我：爸，你还没拨号呢。
屎克郎，你不是移民了吗？怎么又回来了？再不回来，就饿死了！怎么会这样子!那是一个鸟不拉屎的地方！
看见女神迎面走来，就用手在空中比划了一个大大的爱心双手做托状送给女神。女神也温柔地展开双手小心翼翼地接住，然后，啪的一声往地上一摔使劲跺脚，最后，一个脚底踩灭烟头的动作
我昨天想了一天，终于知道，原来筷子兄弟这个名字有两层意思。哪两层？一是他俩都是光棍！二是他俩才是一对儿！
老跳蚤告诫他的子孙们：不要跑到女人那里去睡觉!可是那里有很暖和啊！暖和也不行！一不小心，就会躺在血泊之中的！
老师：是什么让一两个小时的电影变成了三四个小时？(答案：广告)小明：是网速！老师：滚出去！
那一年夏天，和村里的小伙伴们在河里游泳，我一个猛子扎下去不小心钻到一个妹子的裙子里面去了。而那傻妞以为是一条大鱼，我差点被闷死在裙子里
和一妹子聊天。lz:我说我从没谈过恋爱你信么？妹子:信啊！长的丑，没人要呗！
公司效益不好，最近一直在裁员...今天董事长的一句话，我再也不用担心被裁了，你TMD一辈子都是个资料员！
宿舍姐妹早上起来干呕，我对她说小心点哦，可别怀孕了。她华丽丽的来了句：连个男人都没有，难道我怀的是香蕉黄瓜的孩子？
最近工作亚力山大，回家途中又下雷雨，回到家中门口面对对面大山说道神啊带我走吧！突然一个响雷劈在对面山上的松树上，松树冒着白烟，好吧，我只是路过打酱油的。
男人自己在家做饭，都不要忘记在锅里留一点给自己的女人一个巴掌呼过来：这就是你不洗锅的理由吗？
睡觉前，我对老婆说：你看现在的萌妹子说话就是好听，后面都带个重叠的字，比如吃饭饭，睡觉觉。听着多舒服啊！老婆不屑地白了我一眼，说：就这些我也会啊。我怀疑地看着老婆，说：你也会？说来听听？老婆咬牙切齿地说：别叨叨！
睡觉前，我对老婆说：你看现在的萌妹子说话就是好听，后面都带个重叠的字，比如吃饭饭，睡觉觉。听着多舒服啊！老婆不屑地白了我一眼，说：就这些我也会啊。我怀疑地看着老婆，说：你也会？说来听听？老婆咬牙切齿地说：别叨叨！
晚上加班晚，打的回家，下车后，我给司机100元，30元打的费，他找给我70元，一张50的，一张20的，司机还善意的提醒道：钱看清楚，尤其是50元的，这段时间假的多。他这一说，我还仔细的看了看那张50的，果然不假，然后下车回家睡觉。第二天买东西才发现，20元那一张是假的。。。
下午到楼下小卖店买东西，门口围着一桌人在炸金花。我旁边那个人牌很好三个10，他右边那个人JQK同花顺。忍不住就想看看结果，正在紧张时刻，一个小女孩骑着自行车路过。停下对着一个男的说了一句：咦？爸爸，你三个A啊？于是，所有的人都把牌扣了！
那天我一边吃冰淇淋一边骑自行车骑着骑着，突然感觉冰淇淋融化了滴了一滴在手上，哥毫不犹豫的舔了一下。尼玛是鸟屎。
朋友是邮电局架线的，一次去他家玩，看见他腿坏了，打着石膏。答：架线上杆掉下来了。年底，打工回来去他家，问还没好呢？朋友答上次好了，这回是上杆到一半，线杆子倒了。
去买西瓜，我问老板：这西瓜甜不甜？老板说：不甜你不会加糖吗？！
刚才老爸吃药，我一看介绍是治疗周围神经病。我说：爸，你得神经病了啊？爸：治疗周围神经病，我吃了治疗你和你妈的。
一个女孩把不小心把戒指弄滑掉进了人工海里，那是她妈妈的遗物。尽管她告诉了工作人员，但是她自己也知道找到的几率很小，就回家了。之后迪斯尼为了帮助女孩动员32名潜水员。终于在庞大的人工海里找出戒指。几天后，小女孩在信箱里收到了她的戒指，落款是小美人鱼。
从前，有一老光棍，他每到人家好吃饭的时候就到邻居家，想蹭顿饭。开始邻居处于礼貌说：吃点吧？他就说：吃点就吃点吧。这样就蹭了一顿。常来邻居吃饭就不说客套话了，他就自己说：你们猜我吃饭了没有？邻居说：你吃了。他就说：你猜错了，我没吃。邻居只好苦笑的说：那你就吃点吧。
今天做数学题。十个人排队，甲不能站中间，不能站两端，还得和乙挨着，还得和丙隔两个人，还得站丁后面。经过激烈的讨论，大家一致认为，让甲滚。
A：人的长相到底有多重要？B：高考是你这辈子最后一次不靠长相的比赛了。
同学聚会为了突显身份，我戴了一块劳力士，正愁如何展示的时候，有个同学忽然问几点了。我喜出望外，从容的拿出手机拨通电话：王经理吗？我是从你那儿买了块劳力士的客户，对对对，金表，我想问一下，现在几点了？
在星巴克，我大声问服务员：小姐，能换首有品位的歌么？什么小苹果的歌都太聒噪了，我想安安静静地写稿子。于是服务员走过来，帮我把耳机拿下来了。
朋友结婚，主持人请我上台，说：今天是你的好兄弟大婚的日子，你上来说点什么吧？我有点激动：那就点个糖醋鲤鱼和红烧排骨吧。
有一次，和一哥们去吃饭，服务员把菜单拿过来就开始点菜，人家服务员拿着点菜机在按你点什么菜。我哥们硬是说了句：我点菜时，你能不能不玩手机
一天，老师对同学们说：如果你是皇帝，我是丞相，你会对我说些什么？就在这时，小明站起来怒吼道：拖出去砍了！
老师：是什么让一两个小时的电影变成了三四个小时？(答案：广告)小明：是网速！老师：滚出去！
昨天妈妈在菜市场遇到工厂处理瑕疵品剪掉牌子标签的衣服，买了两件回来，哪一件我妈穿着都好看，那我把我妈夸的跟仙女湖一样美唉，小希走，今天妈再带你去挑两件，看你喜欢那件，妈付钱唉，太可爱了，陪你去逛逛吧正好我也得放松放松。
昨天晚上给儿子讲故事说到爸爸最终也会老去，不能一直陪他滑冰，玩游戏四岁的儿子突然嚎啕大哭！说道：我不要变成大小伙子了！我不要爸爸妈妈变老没有笑点，儿子感动了我！
明明上小学二年级，他上学经常迟到。一天，老师问他迟到的原因，他呆了很长时间都没有回答。当老师再问时，他竟然哇的一声哭了起来！老师：你哭什么呀？明明：我昨天准备好的很多迟到理由，不知怎么，今天连一个都想不起来了！
一同学特别讨厌老师提问。一天快下课了老师问同学们：同学们你们还有什么要问的吗？这同学站起来就说：老师这节课上啥？
在饭店，正吃着，女朋友：你看男朋友：快吃，看什么看？女朋友：你看人家，吃蛋糕，吃出了一枚戒指男朋友：哦，是吗？说着扭头看了过去，啊，是啊砰，一拍桌子，服务员？女朋友：尼玛，你干嘛？这么一惊一乍的，吓我一跳服务员也赶紧来了：先生，什么事？男朋友一指隔壁桌子：我们也吃蛋糕了，为啥我们没有？
宿舍一哥们拿着杀虫剂往身上各角落喷了一遍，我好奇地问道：都没蚊子了，还喷什么杀虫剂？哥们说：出去约会，没香水了，拿杀虫剂凑合一下。我凌乱了．．．
小时候私藏了100块压岁钱，花5毛买了包辣条，剩下的钱怕被妈妈看到，于是就扔了后来每每想起来都后悔莫及啊！
楼主单身狗一枚，邻居一个小侄女(从小就叫我叔叔，也没有任何血缘关系)说她表姐(比我小五岁，文静文艺漂亮妹纸一枚)对我印象不错，要介绍给我.我当时那个激动，忙对她大声说:得了吧，就你那点小心思，我们在一起你就叫我姐夫了，把我们辈分拉平了，想得美。说完得意地走了...走了，还得意!
lz女汉子一个不能沾酒，一喝就醉而且酒品很差的。一天公司聚会跟同事喝成一片，大概喝醉了迷迷糊糊被一男同事送回去，早上起来发现我在酒店的床上，妈呀，头疼死都想不起醉酒发生的事。男同事走过来，我尴尬:那个，那个，我们没发生什么吧？同事:你还真把自己当女的啦!
你和初恋还有过联系吗？有过，还是她主动联系的我。什么时候的事？分手后一年多吧，她找我借钱打孩子。啊？然后呢？然后我没借，她骂我小气，一点都没有男子汉的大度。
友王哥喜得贵子，办满月酒庆贺，那小子长得白胖粉嫩，众人争相抱之，赞之，一人云：吃人奶就是好啊，你看，长得多好呀！众人点头附和，忽一杂音：那可不一定，王哥都吃好几年了，还是那么瘦。众人未及反应，一二货接道：王哥那是干吸，只讲口感，不讲营养。
那一年夏天，和村里的小伙伴们在河里游泳，我一个猛子扎下去不小心钻到一个妹子的裙子里面去了。而那傻妞以为是一条大鱼，我差点被闷死在裙子里
中午吃饭的时候，我同事一直说他3000多新买的自行车如何如何好，一桌子人都没怎么说话了。我就回了个，这么好的自行车明天骑过来，感受下！顺利的进入下一个话题！
火车上，看到一对夫妻。女的侧卧在男的腿上睡着了。窗外太阳挺大，帘子也不能完全挡住，然后男的就悬着手掌帮女孩遮挡照在脸上的阳光。这个姿势维持了很久，直到那个女的醒来后看到哭了，抽泣着问：你是不是想打我很久了？
在书店如何跟女生搭讪？你就说：美女，喜欢书吗？美女说：喜欢你就说：叔也喜欢你。
一同事暗恋一美女同事很久一直不敢表白，昨天看他们在一起了，好奇上前问了下，结果回答让我瞬间石化。他发了个5.20的红包给那美女，备注看清楚数字、明白含义再领，那美女没注意直接领了，然后就在一起了...在一起了...
跟儿子玩游戏，他假装拔萝卜，我在后面偷吃，吃了一大会他不理我，正无聊呢，忽然转手给我一巴掌。谁家这败家的妈呀？吃这么多，也不怕撑死掉我彻底懞了！
男：我背你。女：算了吧。男：为什么不要？女：感觉你留的每一滴汗，都在嘲笑我的体重。
女：你爱我吗？男：爱的恰恰好。女：什么是爱得恰恰好？男：就是不会爱得深得要和你结婚。也不会爱得浅得要跟你分手！
老婆在看日本漫画，看了一会她突然对我说萝莉的好处是身娇体柔易推倒，你看我像不像萝莉呢？我没加思考的说你不像萝莉，你像罗汉。然后，就挨顿打跪键盘跪到现在
一个走进药店，问老板：老板，有没有治打嗝的药？老板说：有啊。于是拿出两种药让这个人挑，他正挑着，老板大喝一声，吓得小明一哆嗦，药都掉地上。顾客怒道：你有病啊！老板笑着说：怎么样？让我这么一吓是不是好了。顾客更生气了：打嗝的是我妈！
跟老妹聊天，说起她闺蜜，老妹那是满口称赞：她可是真是个好女孩，节约、又爱干净、从不用化妆品的天然美女！我：这样的女孩已经很难找到了。老妹：是啊，她每天买黄瓜，用完了接着吃，节约吧？吃之前刮皮，爱干净吧？吃不完的切片，啪唧在脸上，不买化妆品！喔去！有你这么夸人的吗？真担心你在别人面前是怎么夸我的
大学毕业开始找工作，上个月开始在公司工作，刚到公司就看到有人在扫地，心想着第一天上班要勤快点，给人点好印象，脏活累活要抢着点干。过了一会，只听到领导指着正在扫地的我大声喊道:你你你，说你呢，偷什么懒呢，快过来搬砖。
来了位顾客，可能是怕我推荐染发烫发做发型什么的，一坐下就对我说：我怀孕了什么都做不了，只要稍微剪一下就好。这一句太有杀伤力了，生生地把我刚要说的堵了回去，愣了一下后，我膜拜道：大哥，我服了！
我家是一个小宾馆，我们一家三口正在吃饭，因为小事爸妈吵了起来，我妈愤怒的说一会谁TM去给住店的开门，谁就是王八蛋。然后果然有一个客人让老板开门，我爸妈都不去，然后我默默的去拿了钥匙。让你们骂！不说了，我得敢紧溜了。
姐夫出去喝酒，一会的功夫，他儿子用钢丝球把他爱车擦了个遍，为的是暑假一篇作文，帮爸爸干家务现在这小子正鬼哭狼嚎呢！哈哈哈
老师再次给我妈打电话，说我经常上课睡觉，我妈怒了：你不要看不起那些上课睡觉的人，因为他们将来可能会赚大钱。我滴个神哪，妈，你讲成这样人家是会误会的。
儿子语文考试不及格，爸爸上去就是一巴掌，然后呵斥道：一点都不动脑筋！判断题为什么全选对呢？儿子边哭边理直气壮地说：你看，试卷上面写得很清楚，答错扣分啊。
女儿三四岁，感冒了要喝药，一茶杯苦苦的药水，看见就哭了，怎么哄也不喝。最后我说了，自己选择，是自己喝还是爸爸灌女儿思考了半分钟，一咬牙说灌！
电信、淘宝、信用卡各种诈骗伎俩层数不穷，防不胜防。以我个人的体会来讲，这么多年从未上过当的秘诀有三条：1、警惕性高；2、不贪小利；3、卡里始终没钱。
思想课，老师：古时候，出家人慈悲为本，善念为怀，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱照灯。同学们，你们说出家人必备的是什么？一位学生抢答：老师，我知道！是圆规！老师问：为何？该生说：因为出家人经常化缘。
语文课上，老师出了个上联烟锁池塘柳，要求我们对出的下联必须含有金木水火土的偏旁。同桌流着口水站起来对了下联：深圳铁板烧。
打算买个钻戒向女友求婚，但是我又没钱。便试着和她商量：能不能给我一点时间？我愿意等你！等我找一个不要钻戒的女友，咱就分手。
因为天气热，邻居的金毛被剃光了毛，穿了个大背心，上面五个红星大字爱拼才会赢。今晚听到邻居大妈在数落它，说了多少次，晚上9点前就要回家，现在都几点了？啊！穿了新衣服就跑去别人家找你狗媳妇显摆，你媳妇都生孩子了，你看看小狗崽子哪个长得像你了？！还去？多大的人了？长点儿心吧
唐僧师徒正在野外，忽然大雨倾盆！唐僧急道：悟空，快施展七十二变，给我们挡雨！悟空道：师傅，让八戒变大就可以挡雨了，他最会变大了！唐僧便让八戒变大。八戒道：挡雨没问题，可变大了容易被雷劈，怎么办？悟空笑道：没事，我用金箍棒竖起来给你当避雷针！
本人语文老师，今天改到一题。《黄鹤楼送孟浩然之广陵》那课，要求写出李白和孟浩然分别时的对话。一学生写道：浩然哥，慢走，有空常来玩阿！孟浩然说：嗯，你一定要幸福。
路边，一男见一美女一直翻包包找东西，猥琐男：美女，找什么呐？女：流氓！猥琐男激动的说：不用找了，我就是！
旅行就是挑一个明媚的天气，说走就走，只带两块钱买一张票，随便上一班地铁，不看蚂蜂窝旅游攻略，不问方向和终点。擦拭在城市中蒙尘已久的心灵，卸下那厚厚的伪装和防备。用心去拥抱这个世界，用心去和每个人交谈，说出你对这个世界的感激：谢谢，谢谢，行行好给点钱吧...
我长这么大了，前几天才知道，莲菜就是莲藕。之前我一直以为那是白萝卜钻了眼做成的呢！我还纳闷儿，白萝卜被钻几个眼儿后，咋就变得那么好吃了呢？
现在的制药公司为了利润也是蛮拼了，取个名字都机关算尽，像三金西瓜霜，三金双黄莲，三精葡萄糖酸钙...遇到个耳朵背点的，一准三斤三斤的买。不过和21金维他比起来，他们这也算是业界良心了。
职场如战场，为了让自己的工作能力得到快速提升，我每天下班后都会做一次自我反省：在办公室玩游戏做得足够隐蔽了吗？背后说同事坏话应该不会被别人散播出去吧？拍老板马屁到底拍到重点了没有？
恐怖片对于情侣来说，就是调情的最佳品，从第一个鬼出来，女生就说我好怕怕啊，然后躲进男生的胸膛里。男生就开始哄女生说你别怕啊，我会永远保护你的。两个人卿卿我我直到电影结束。恐怖片对于单身的人来说，才是恐怖片。人艰不拆啊！
一般男生相亲都会被有无房、车或工作能力、家庭背景等问题问住。前两天听朋友说一男生相亲，女方居然问：你是不是肾不好？男方当时脸就抽搐了，出于礼貌问：为什么这么说？女方说：我看你头发很稀松，感觉应该是肾不好，为了我以后的幸福，我们还是算了吧。男方无语凝噎。
那天去洗澡，看见一哥们的腰部纹了个爪子，我很好奇。问他：你这纹身挺有特点的嘛，是什么寓意呢？他说：寓意个屁，我看我的老婆是大佬，看多了。我也想在背上纹一条霸气的龙，结果，刚刚纹了个爪子我就受不了了，太疼了。所以澡堂里都笑翻了。
去同学家借宿，他老爸喝醉酒回来躺沙发上，喊：儿子，电视又卡了！同学走过去一拍鱼缸，里面的鱼乱窜。他老爸说完谢谢看了一会儿金鱼，就睡着了。我看着根本没启动的电视，很是纳闷。同学说：他看海底世界。我：
一日，和哥们去一个没去过的地方吃饭，找不到那个地方，看见路边有个协警（背对着），看身材貌似是中年妇女。于是哥们冲过去说道：阿姨，XXX饭店怎么走。那个协警黑着脸转过身来，原来是个大叔，但他还是指了路。哥们听完很感激，继续说：谢谢阿姨
乾隆带着两位臣子外出游玩。晚上，纪昀悄悄对乾隆说：皇上，咱们来斗地主吧！乾隆笑着说：好啊！乾隆大叫：和珅，陪朕斗地主！和珅回道：只要皇上高兴，叫臣做什么都行。纪晓岚悄悄对和珅说：和大人，我没钱，皇上不能输，你看着办吧！
家有一小弟，相当聪明，某日lz带着他上街，看到一位穿短裤的长腿美眉，lz顿时眼睛直了。gc来了，这小子立马跑过去，抱住妹子的大腿，说：姐姐，你的腿这么白，别给晒黑了，我给你挡着。好吧，弟弟，你知不知道你抢了哥的饭碗？我去。
中午吃饭，隔桌的情侣吵起来了。争执几句后女的大叫：我不要听！我不要听！我心想这下有好戏看了，看这男的怎么解决。然后听到那男的大喊：好好好！依你！不要听装的服务员！来大瓶装的可乐！女的没忍住噗嗤一声笑了，和好了。
突然发现数学的用处。如果在微信上找到个妹子，记下你的位置和距离，关注一下，再换两个位置重新记下距离。以这三个点为圆心距离为半径画三个圆，妹子的位置就暴露了。
今天去一公共卫生间，看见一个三四岁的小男孩站在女厕门口，边哭边喊妈妈救命啊，妈妈救命啊。只见一位女士衣衫不整急冲而出，问小家伙怎么了，答：妈妈救命，我快要被你臭死了！
男孩对女孩说：亲爱的，我爱你！我愿意为你遮风、挡雨，不让你受一点风吹日晒！女孩说：为你受一点风吹也是值得的！男孩说：不，一点也不行！女孩非常感动，然后把挡在电风扇前的男孩踹开了...
上班第三天，同事叫我刘小姐，我说叫我小刘嘛。只见他一脸懵逼的说，额，好吧，小流氓。
以前都是说，本人比照片好看，因为照片都是类似于身份证的那种照片毁容照。现在都是说照片比本人好看，因为照片都P得面目全非，连亲妈都不认识了！
早上游完泳把表侄儿送回家，撞见表哥指着表嫂的鼻子咆哮：老子才不管你做家务多累，才不管你是不是给我生了个儿子，只要你让我不爽了，老子照样扇你！说着举起扇子，勤勤恳恳地给表嫂扇起来。
今天早上晨跑，看到前面两妹子，感觉跑不动的样子。我鼓起勇气上前搭讪：嗨，美女怎么不跑了？美女：累了，跑不动了。我摸了她的胸部，撒腿就跑，一直追我还找了几个穿制服的诱惑我。
不知怎么的，老婆得一种怪病：一去上班就犯困，回家了就手脚发软，皮肤对洗衣粉洗洁精敏感，晾衣服易染风寒，一做饭就说受不了油烟味儿。现在，病症越来越严重，怎么连女儿幼儿园作业也觉得难，不会做！哎！家里经济一般，不敢带她去看病，还是算了，过一天是一天吧。
去商场买衣服，导购热情地问我想要买什么样的，我说你看我这样的，穿什么能比现在帅，你就给我拿什么样的。导购说好的，拿给我一个口罩。
那天我一边吃冰淇淋一边骑自行车骑着骑着，突然感觉冰淇淋融化了滴了一滴在手上，哥毫不犹豫的舔了一下。尼玛是鸟屎。
今天终于去看了《疯狂动物城》，巨幕厅，果然很多人，一上楼队伍都排到门口了。我就跟着排着，排在我前面的都是女生，心想动画片果然还是女生更喜欢看，跟着队伍慢慢往前走，我才发现，这一队是排队等厕所的
情人节那天，前女友突然找到我，说要和我复合，说了很多感人的话，把我感动的泪流满面的。可是我就看她一条一条的给我发信息，不过我还是没回，难道我真的这么狠心?不，要不是前几天在街上看着她微微隆起的肚子，我差点就答应了。
与第一个男友分后，我在阳台上种了金针菇。与第二个男友分后，我在阳台种了胡萝卜。与第三个男友分后，我在阳台上种了黄瓜。
女同事暗恋我，我一直没答应。她有事没事就给我家里跑，哄得我老妈特开心。最后在老妈是人就比手好的劝说下，我算是勉强答应了。在我家一起吃饭时，她有些拘谨，老妈就一直给她夹菜。最后她忍不住悄声告诉我：好坏给我夹块肉好吗？哈哈！真是个吃货
今天去姥姥家姥姥高兴的和我说：咱家装无线网了。我看着姥姥说你们又不会上网装它干啥费钱。她说这样你就能在我这多待会了。
朋友一起唱歌，一妹子说她不喝酒，我们喝三杯她唱首歌，两件酒喝完她话都说不出来。其实这事就此打住也没问题，关键的关键就是她屁大点事都要发个朋友圈：你们一帮禽兽，把老娘喉咙都搞肿了！听说被她老公打的一星期不敢出门！
尔康抱着奄奄一息的紫薇去找太医：太医，求求你一定要治好我的紫薇，我不能没有她。太医看着奄奄一息的紫薇：幸亏你送来得及时不然就没救了。这次容嬷嬷扎得太狠了，老夫尽力了，可以保证她三天不漏气！
男友第一次来我家，要和我亲热，这时我的猫跑了进来，男友要赶它，我连忙喊停：不要赶，它喜欢看！男友给了我一巴掌：你不是说你是第一次吗？
一个朋友问有没有宠物是毛茸茸的，苹果大小，干净、机灵、不乱跑乱叫、吃素食又可以随身携带在包包中的？然后最机智的回复是：猕猴桃！
下班高峰期挤公交，司机师傅不停的踩着刹车。站我前面一漂亮妹子，断续的踩了我几脚，每踩一脚都向我道歉。大家都不容易，我笑脸相迎！到站下车！妹子尾随我后，一把叫住我道：帅哥！你脾气挺好的，有女朋友吗？我愣了愣！心中窃喜，难道妹子看上我了？正准备开口说话，她接着道：我是xx婚介所的工作人员，如果有需要可以留个联系方式！
真事，有个同事，男朋友第一次上她家，同事家住503,这货跑305去了。重点是跑305了，还叔叔阿姨的叫，然后还打电话给我同事，你怎么还不回来，我在你家了呢！
楼主今年32，长得有点着急。一次给销售团队新员工做培训，课间休息的时候，一个40多岁大哥凑到我旁边抽烟，说老师，你讲得真好，您有能有40了吧？我笑笑说你可真会说话，我儿子都你这么大了那大哥灰溜溜的就走了。天呐，楼主还没结婚呐！
今天去ATM机取钱，后面一哥们一个劲催我，还TM骂骂咧咧的。本人长得瘦小不敢惹他，只好抽出一张一百块对折一下，然后大喊：咦？怎么取出来张只有一半的？然后他扭头走人了。
某老板常年饮酒，因此他的胃和酒精特别熟悉。这一日晚上，胃又准备迎接酒精的到来。不一会儿，酒精带着各种佳肴下来了。两位老朋友在一起聊天，聊着聊着，胃忽然感觉非常难受，不一会儿的功夫，胃就晕倒了。这时，旁边酒精嘴角扬起一丝冷笑：哼哼，还拿老子当乙醇啊，看清楚，老子是他哥甲醇！
有些人太不识趣儿了，明知道人家小两口儿要亲热呢，你还硬插进去当电灯泡，你说你是不是没素质没眼色？哥就从来不做这种讨人嫌的事儿，每次一瞅人家两口子即将亲热了，哥立马躲进衣柜或者床底
这年头儿，乞丐越来越多，要饭的越来越少这年头儿，马路越来越少，停车场越来越多这年头儿，纯种越来越少，性别越来越多这年头儿，老婆越来越胖，钱包越来越瘦
胖女儿与瘦妈妈玩跷跷板，妈妈悬在半空中下不来。妈妈：放我下来。女儿：不放。妈妈：为什么不放？女儿：谁叫你把我生的这么胖！
政府部门普查家庭财产情况，一女一边填表一边问：我丈夫的财产那一栏，隐形资产要不要填？工作人员想了想，这个可没有规定，自己也弄不清楚，不过填了比没填好，错了可以改的嘛。于是说道：要吧！此女就认真地写了三个字：绿帽子。
这天看新闻，有很多有钱人定居海外，把钱转移出去了。甲看了，生气地说：国家一定要阻止这些人移居海外，否则就损害我的利益。丙笑笑：人家出国，关你什么事，怎么就损害了你的利益？甲据理力争：怎么没有，他们带走了大把的钱，一人均，我的收入就少了嘛
患者：我手指疼。庸医：这个简单，我抽打你的手指，一麻木你就觉不到疼了！一周后。患者：这次我的小腿疼。庸医：这个简单，我抽打你的小腿，一麻木你就觉不到疼了！一周后，庸医发现那位患者在门外徘徊。庸医：你咋不进来呢？患者：我TM不敢进，这次我是蛋疼！
一位食客在一家餐馆点了份甲鱼汤，他等了好一阵子，师傅才把汤炖好端上来。食客心里不悦，就想捉弄一下师傅。食客先喝一小口汤，接着啧啧称赞：这王八做得味道真好！厨师闻听，微微一笑道：喝汤要趁热，王八就是喝汤的！
今天和闺蜜一起逛街，路过公园，闺蜜听到了音乐停下脚步望向园内。我：怎么不走啦？二货闺蜜说到：一想到我们也会变老，心里感觉好害怕！我安慰她怕什么，人总会变老死去的啊！她：不是，那些广场舞看起来好难啊！我们以后能学会嘛！好吧好吧，你赢了。
今天看到新闻说一个叫王二蛋的小伙去KTV嗨皮点了个妹子，居然是自己的亲姐姐。我当时就震惊了，都他么什么年代了，还有人叫王二蛋！
楼主大一，去年加入校散打对，一块训练的有个超萌的妹子，以为是新生，每次训练都各种套近乎各种拉关系，一起聊天那笑不露齿的。直到，这学期教练发散打三段证书时喊到她的名字。
最近微信和一女的22岁的聊的挺嗨的，今晚叫我去开房。然后我摸着口袋里仅有的七块五、回复了她，说：我不那种人。
我:老婆开慢点，刚才收音机里说高速上有一辆车子逆行。老婆回复:何止一辆，我都看到好几百辆逆行的SB车辆了。
大学时宿舍有个人迷上看电视剧了，大晚上还不睡觉。我就说你睡觉吧，你那手机照的我睡不着。他非不睡，这时大哥发话了&quot;快睡吧，今天看完了明天上课你还能看什么？&quot;结果他连一集都没看完就关机睡觉了。
家有一老，如有一宝，我爷爷在我们家绝对吸睛，一次家里来客人，他给客人泡茶，结果老花眼把小木耳当成茶叶泡了进去。一会只见在客人的注视下茶盖被泡大的木耳缓缓的顶了起来，至今我都忘不了爷爷的表情
同事有一个很怪的习惯，他宁愿早上很早来公司弥补前一天的工作，但是绝对不会熬夜加班。我问他为什么，他很不好意思地笑笑:因为我老婆胆小，等我回家才敢关灯睡觉。特么的怕老婆乱搞还整这么个冠冕堂皇的理由！
朋友的有个四岁的儿子，特调皮，孩子他妈都管不住，一天，熊孩子把朋友媳妇的口红在电脑键盘上一个一个的染颜色，朋友气急了，逮着孩子就揍，熊孩子哇哇的哭啊，过一会这孩子拿着他粑粑的手机打110报警，说：俺爸爸 要杀我，你们快来救我。。。。。
学霸可不是那么好当的上学的时候，和一个小心眼的学霸邻座，每次考试完都会拿着考的九十多分的试卷抱怨说：哎呀，怎么这么点分呀。然后有一次，身为学渣的我，物理居然和她考了一样的分数，然后她拿我的试卷找老师去了，说老师算错了。 还真算错了，我比她高2分。
我：亲爱的，嫁给我吧，我会让你幸福的。女友：要是答应你以后工资归谁管？我：放心好了，我从来不乱花钱，以后也不会，以前我的工资都交给我妈，等结婚后我更不会乱花了，工资还给我妈。　　女友：放心好了，我不会嫁给你的。
我们单位一男同事跟我讲了一件他特别悲催的事儿。一天，这个男的和他女朋友在一起聊天，男的想逗逗他女朋友，于是对她说：刚才我接到一个电话，电话是一个男的打来的，他说他包养你有两年多了。他的女朋友立马说道：怎么会呢，他没有你电话号码啊。
地铁上听到两个人的对话：哎，最近聚会怎么都没见你带非洲女朋友出来啊？闹别扭啦！嗨，别提了，冷战呢！怎了？也怪我，前阵子我随口说了句：洗白白上床等着，人就往心里去了......！
上午陪同事去献血，那护士妹子穿的V领衬衣，上边两颗没扣，胸部又丰满，正在专心的为同事抽血，我在后面看的眼睛都直了，正想去搭话，同事冒了句：护士，给我这兄弟两根管子。护士说：干嘛？GC来了，这哥们说：插他鼻孔里，他也要献血。我瞬间石化
今天和女友逛街，路过一店，门面不大，但是门口挂着很多衣服，有一件挺漂亮的，虽说是挂在门口的是低端货，但是女友挺喜欢的，便上去试了试，左右瞧了瞧，满意的点了点头。正要叫店员收钱，一妹子跑了出来，干笑着说：不好意思，我们是干洗店。当时我和女友脸上的笑容瞬间凝固了，场面十分尴尬。
听我舅讲过他考驾照时候(7年前)，那时候大家都极力地讨好考官，什么招数都用。有一位上了车，先不打火，对着身边考官一劲傻笑。考官给笑毛了，问他傻笑什么。他说:我觉得您怎么看怎么像我三大爷考官昏死。
昨晚做了个逗比的梦，阴暗潮湿的牢房里，我被五花大绑，左边是一缸辣椒水，右边是炙热的烙铁，墙上挂着一排皮鞭问：说，为什么没有女朋友？！不觉得可耻吗？！我：现在的女孩太现实了。MD，还不老实！一顿皮鞭暴打。再问：为什么没有女朋友？！对得起国家对得起人民吗？！我：因为我没有钱。艹，还这么嚣张！火红的烙铁在我皮肤上狂叫。最后一次机会，为什么没有女朋友？！我实在招架不住了：别打了，我招，我全招，因为我长得丑！这就对了，早说嘛，早说就不用受这么多罪了。
和哥们在街上溜达，迎面来一性感美女，我不禁放眼欣赏，哥们拍了我一下说，注意前面的沟，，，卧槽，这还用他说，我盯着的就是美女的那条深沟，然后脚下突然踩空，尼玛，没想到前面真tm有条沟！结果哥们把我背回了家。
70岁富翁，近日娶妙龄女郎为妻。　　朋友问诀窍，老汉一笑：我谎报了年龄。　　朋友：你说自己只有50岁？　　老汉：不，我说我已经90了。
饭桌上，哥说，我不能喝酒，准备要宝宝了，我只喝可乐。一MM说，可乐也不能喝，会杀精。另一个MM说，拿给我，我正好漱口。
哥接到一骗子电话，冒充我朋友问我借钱，我说好啊，发来卡号，工行，立马上网电子银行登录，卡片锁定。然后告诉他自己工行卡放家里了，有其他没？骗子发来农行，再继续上网登陆。又再告诉他，农行太远了，建行有没？继续建行。然后骗子就不理我了。。。　　哥真是太坏了，连骗子都骗！
今天收到一学生的请假条笑死我了：陈老师，我外婆去世了，明天我想请假一天，一起去陪葬。我批还是不批呢？
lz小护士一枚，念书的时候班上男女比例严重失调，平均一百来号人才有一个男丁，男厕所基本上都是闲置的。一天内急，女厕所人满为患，于是lz一边高喊我要上男厕所的口号，一边呼啸着一脚踹开了男厕所的门冲了进去，哎我永远都不会忘记里面正在嘘嘘的帅哥那一脸惊恐的表情和那高分贝的嚎叫!捂脸逃走，没脸见人了。
听来的：每次和男朋友吵架，他就把手轻轻放在我头上，我自然而然的就乖了下来，以为是他爱我的一种方式，就没多问！有一天忍不住了，就问他，为什么我那么生气的时候，你摸我头一下我就不气了呢？那二货给我指着屏幕里的魔兽世界，看，这个技能，安抚野兽...别拦我，我要弄死他！
夸夸自己，能增强自信，每天早上对着镜子微笑，对眼睛说：你真是眉清目秀，对鼻子说：你真是细巧挺秀，对嘴巴说：你真是口齿伶俐，对掉的头发说：你这个叛徒。
一哥们去网吧上网，突然着急上厕所。厕所有人，这哥们就在门外等着，5分钟过去了，10分钟过去了，15分钟过去了实在忍不住了，敲门:里面的哥们你能不能快点啊！里面的来了句：我擦，终于有人来了，哥们有没有纸？
剩女的悲哀：死而无汉！女神的幸福：抱汉终生。
就刚刚，我钱不见了，在宿舍翻了个底朝天依然找不到！我同学躺在床上悠悠的说：说不定掉地上了，你扫下地，说不定扫的出来于是乎，我扫了，还是没找到，看着干干净净的寝室，我发现了点问题
在聊天，一女说如果你和男朋友分手了，却发现自己怀孕了，你会怎么办？女的说我会偷偷把孩子生下来，在他结婚的时候给他带去，然后跟他说，我养了这么久，该你了
一个2货，经常夸耀自己智商能达到200，并且是在某个网站测试过的，我问他：你确定没有测错？他说：肯定没有啦！我说：我觉得给你测低了。二货一脸高兴：真是知音啊！我说：我觉得至少给你少测了50分。二货。。。
宿舍一舍友打游戏，一女生找他聊天，他说要打游戏没空。哥笑了，说，屌丝活该单身一辈子。可是过了一会儿，男的找他聊。他立马退了游戏聊天。哥笑不出来了，突然觉得宿舍不安全了...
昨天晚上我搂着我媳妇，我媳妇说我是小屌丝。我说我才不是，你见过哪个屌丝能跟女神在一起这么长时间？老婆果断批了100块钱零花。我太tm机智了。
想逼疯一个男青年很难，先要让他失恋，且是他的好哥儿们横刀夺爱，然后还得断绝他的经济来源，抹杀他的前途理想，毁掉他的身体健康，打游戏被坑，踢足球骨折，吃烤串腹泻，喝小酒挨揍，丧失能力，万念俱灰才行；想逼疯一个女青年很简单，只要不许她自拍就好了。
有天，我问175的妈妈，妈你长的这么貌美如花，为什么当初嫁给我160的爸爸。　　妈妈幽怨的看了我一眼。　　我嫁给你爸的时候，我以为他会长高，谁知道再也没长过。
亲爱的，给我打一千九百九十块钱好不好？可是，我们才刚在一起不久哼，难道你以为我是那种骗男人钱的女人吗？没，没好啦我给你，为什么不要两千呢？我又不傻，两千就可以立案了。
张家辉又获得了金像奖影帝，去年就是他吧？去年那是梁家辉。放屁，梁家辉刚卸任驻华大使回美国你以为我不知道？那是骆家辉。靠，骆家辉不是TVB的吗？那是罗嘉良。罗嘉良不是唐僧吗？那是罗家英。别他妈蒙我，罗家英是关咏荷的老公。
一男一女两人打摩托车，男的坐中间，女的坐后面！因为路面不是很好，摩托车颠得厉害。女的那个总是用胸部撞中间的那哥们，过了一会，骑摩托车的那人不乐意了，转过身看着中间那哥们：兄弟，你啥意思
我相信男女间有纯碎的友谊。大学的时候，有个学妹失恋后，哭哭啼啼寻死觅活的，我带着她到路边摊上陪她喝酒，听她倾诉，给她讲了一堆废话大道理，最后她大哭了一场，释怀了。通宵影院躺我怀里睡了一宿。第二天她对我说：哥你真好，像父亲又像兄长，不会占我便宜。我微微一笑：你要是漂亮点就好了。
今天和死党一块在乡间的马路上溜达，突然他大吼一声小心车并以迅雷不及掩耳之式朝我扑来，一下直接把我从马路上推到田里面，巨大的惯性还让我在泥巴里打了两个半圈的滚，等我缓过神爬起来一看，整个马路上就一辆自行车在缓缓移动，而且离我还有几十米的距离再一看那个贱人，已经跑开好远，并且是边跑边笑畜牲，赔劳资衣服！
现在我每天上下午各去医院输一次液。熟识的病友们亲切的称呼我为二输。 今天临床的大叔他女儿来看他，听见他爸喊我二叔，犹豫了半天管我叫了声叔爷爷，整个病房一下子死一般的宁静。真是个乖巧的好孩子！
满怀激情的下班回家，洗完澡躺床上等待女友回家，心里美滋滋，半小时后，快递员来电：大哥，很抱歉，我把您的货送错了，明天拿回给您。
一同学不喜欢学习...上个礼拜，他突然想学习，觉得不能荒废了，跑去跟我们班里的第一名借笔记，结果去的路上给车撞了，还好只是小事故，不过右脚骨裂，说完原因，他叹气道：这一切都是命啊，老天爷是想告诉我要是读书会死得更惨的
今天家里兔子不太舒服，带到宠物医院一看，大夫说没事儿，只是假孕现象，可能你们总摸她屁股，她以为自己怀孕了我正三观尽碎之际，大夫又补充一句，不要总盯着她看，否则也可能假孕。这简直是自作多情界的大师啊！顿时无法直视身边那些昵称小兔子的女生了
晚上加班晚，打的回家，下车后，我给司机100元，30元打的费，他找给我70元，一张50的，一张20的，司机还善意的提醒道：钱看清楚，尤其是50元的，这段时间假的多。 他这一说，我还仔细的看了看那张50的，果然不假，然后下车回家睡觉。第二天买东西才发现，20元那一张是假的。。。
有一同学上课突然想放屁，而且肯定是响屁，然后她想到一个绝妙好主意， 放屁的时候猛拍巴掌来借此掩饰一下，于是乎她猛然一拍巴掌， 全班都回过头来看她，然后她放了一个响屁...
儿子四岁了，很皮实，说白了抗击打能力强，昨晚抱着他在沙发上看电视，让他在一边玩，结果他一不小心从沙发上掉了下来，吓了我一大跳，刚要去哄，可谁知儿子拍拍屁股站了起来，走到我面前，果断给了我一脚， 臭老爹，你是怎么看孩子的？
有一次去超市买完东西排队，前面一哥们交款时，收银员说:先生，您换一张吧，这张100元是假的。那人故作惊讶状:不可能啊，那100是刚刚在肯德基吃完饭人家找给我的。
有个舍友，戴钢牙套的。一到打雷闪电的时候，就咬紧嘴唇不说话。就算是笑也是咬紧嘴唇的。后来实在好奇就问她。她说：我的牙齿会导电
今天有两个同事打起来了。起先他们聊得挺开心的，后来，A同事愤愤的说:昨天到半夜隔壁还在鬼叫，我过去臭骂了他们一顿!哦B同事正忙，停顿了一会问:你骂了隔壁?A同事没回答，B同事又追问:我说你骂隔壁啊?A同事听完拍案而起:你妈个逼!然后他们就扭打在了一起。
早上，妈妈突然把我从睡梦中喊醒：快起来吧，太阳都晒到屁股啦！听完这句话我一股热泪止不住涌了出来，还是妈妈关心我，我立马盖上被子，这季节着凉感冒多不好啊！
家有俩熊孩子，某天弟弟跟哥哥说：长大了我要娶小姨，因为小姨漂亮。正好被他爸爸听到了，啪的一声打了弟弟一巴掌，哥哥在旁边哈哈大笑：你活该，你敢跟爸爸抢。话音刚落，啪的一声，哥哥脸上也多了五道指印。
在火车上玩游戏，邻座的女孩过来问我玩的是什么。我看这么漂亮一女孩过来跟我搭讪，便把手机给她玩。她玩了一会儿说：咦，我手机哪去了？拿你电话给我拨一下吧。我二话不说翻开她的手提包：不在这呢么！没想到女孩把手机还给了我，还骂了我。玩了这么久都没破我的游戏记录，还骂我。
刚刚在朋友圈发了好基友的照片，帮忙找女朋友。我妈看见了，说：小伙子长的蛮帅的嘛，你不跟他谈嘛？我：我不符合他的要求 妈： 他要什么要求我： 他要处女 我妈顺手抄起鞋底刷在我屁股上，我现在躲房间呢。她现在还在门外咆哮。。。 我家住三楼，请问我明天要怎么出门上班？
我们班一哥们得罪了人，中午放学的时候，被人给堵在了墙角。这时候那哥们看了看阵势，直接抱着头说了句；你们快点打吧，打完我还要去吃饭，晚了食堂就没饭吃了。
一个平胸女家里要铺砖，因为质量不好，她爸和工头吵了起来，女生过来劝架，她爸：正好你来了，快躺下！爸爸指着女生吼道：看见了嘛，这才叫平！你那地砖铺得也叫平？！
天刚入夜，月色正好，我和女朋友在草坪散步。突然看见一株十分漂亮的花，于是想摘下送给她。刚扯了一下，花居然骂人；你这是作甚？我这才发现手中是拽着一个躺着仰望星空杀马特的头发。
新婚之夜，妈妈递给新娘一个镯子，说：这是咱们家祖传的，以后就得交给你了。爸爸递给儿子一件护膝，新郎很不理解地说：爸，你给我玩意干啥，我早就不骑摩托车啦。爸爸回答：以后跪搓衣板时用得上，这也是祖传的！
我发现公司最有前途的岗位是前台十年来该岗位诞生了一位老板娘，一位小三，一位副总经理，一位行政总监，一位营销总监一位财务总监但是情况在三年前发生了改变，老板娘参与了前台人员招聘工作然后这个岗位就此没落了
一妈妈带女儿逛商场，小女孩也就3岁左右，妈妈说：宝贝，你成绩不能稳定点吗？小女孩来句：可是每次题都不一样，我成绩怎么稳定啊~
昨晚去吃牛肉面，十八元一碗，我一咬牙，一跺脚，点了一碗。大方的老板捏了两小片牛肉。。。端给了我。我黯淡无光的说了句:老板下次牛肉少放点，我吃不完。只见周围顾客目光一起秒杀了老板。
我：儿子，你有两个苹果，我再给你一个，那你一共几个啊？儿子：三个。我：儿子真棒，那我再问你，你有三个苹果，爸爸拿走一个，你还有几个啊？儿子：不行，还给我！我
想吃凉皮拿了10块钱去买，到了钱没了；又回家拿了10块钱，到了凉皮没了；几分钟的事，经历了人生大起大落，累觉不爱！
昨天晚上闲着没事带5岁的侄子去上街，在街上遇到一穿着短裙的MM，弯着腰在路边买奶茶，我们正好走到她身旁，看见她撅着屁股。　侄子说：叔叔这个姐姐的屁股好大啊！MM听到了扭头看我侄子，我侄子又说：是我叔叔叫我这么说的！
上体育课，男女生各分二排，轮流练站姿。轮到女生站男生评寸，体育老师喊口令：立正，挺胸。个别女生因怕羞不太好意思挺起胸来，结果老师说：哦，没胸？你可以不挺。全班笑成一片
医学院外科老师说：所谓无菌和干净的区别，就是你把一砣屎放高压锅里蒸一个小时，它就是无菌的了，但是你说它干不干净呢？
本人是光头，每星期都去理发店剃一次，今天剃好洗头，洗头的小弟帮我洗了四遍了，还要往我头上抹洗发水，我说兄弟，还洗啊，有那么脏吗？他回答我，你头手感真好忘记了，手感真好，尼玛的手感。
一对同年同月同日生的老夫妇过60大寿，宴席期间，上帝降临，说可以满足夫妻二人两个愿望。老妇说：我的梦想是周游全世界。上帝将手中的魔术棒一挥，哗！变出了一大叠机票。老头说：我想和小自己30岁的女人生活在一起。上帝将手中魔术棒一挥，哗！把老头变成了90岁
今天在饭店见证了邻桌姑娘被搭讪的全程。一个帅气的男生对她说了两句话，第一句是：你一个人吗？姑娘矜持地点点头，男生接着说：一个人吃这么多呀？
最近，有个女性朋友终于对她妈妈坦白自己喜欢女生。她妈妈听后嚎啕大哭，捶胸顿足，痛哭流涕地说道：你一定是没跟男人处过，所以不知道男人的好啊!她弟弟在旁边默默地点头
今天在空间发了条说说，内容是这样的：XP，谢谢你的陪伴。然后结果是，我那土鳖女友现在还在质问我：XP到底是谁？
荷包蛋爱上了煎蛋。这天晚上，煎蛋听见荷包蛋在窗外唱：这是一首煎蛋的小情歌
打算和女朋友去领证，刚刚跟她好好谈了一下，我说：你想清楚了么？确定要和我领证了么？她郑重地点头，我安心了。我又说：那以后吵架生气，不可以随便说分手啊。她说：我知道啊，要说离婚。
京东要打折了！说是为了庆祝老板找到老板娘大派一折三天啊！我闺蜜激动地打电话给我。我问：老板娘 ？谁啊？哎呀，就是那个叫奶茶的。刘若英！她都结婚了啊？没听说离啊？不是，叫什么天。印小天， 还是易中天？阮经天？朴有天？盖叫天？都是男的他断臂了？你要是说是张亮的天天我可跟你急啊！那孩子才多大！不是男的！是女的姓章！章子怡？这么快就和澳门赌汪分了？大姐，你不上网啊？我不跟你说了，上京东血拼去了！
有次去宵夜，小店里只有一位客人，是个女生。她已经吃差不多了估计在给男朋友打电话，说着说着吵了起来，女孩说完一句：麻痹，分就分，你别后悔！挂了电话趴在桌子上哭起来。我和老板都惊呆了，不知道该不该去劝，过了一会儿，她擦了擦眼泪，拿过菜单说：老板，加个东坡肘子。。。。
一个银行家结识了一名非常漂亮的女演员，经过一段时间的交往，两人决定结婚。银行家担心女演员的名声，便匿名请一位私人侦探去调查她的社会交往。不久收到结果：该小姐的私人生活堪称楷模，她是一名大家都称颂的当之无愧的好人。只是有一点，她现在同一个银行界的名人关系密切，而这人是一个十足的无赖。
今天在路上开车发现一个骑自行车的人正在得意洋洋地脱把前行。我看到这个危险行为后，厉声喊道：手掌好！同志们辛苦了！这货高兴地回答道。
一直跟我玩暧昧的女生忽然发短信给我，我现在脱光了，赶快来我家。我听了心花怒放，兴冲冲地跑到她家里，敲开门，看见她揽着一个帅哥的手，甜甜地说，我终于脱光啦，来，介绍我男朋友给你认识。
听说情侣之间喜欢用傻瓜，笨蛋之类的词语当昵称。我找到了暗恋的女孩，鼓起勇气叫她ＳＢ。结果她再也没有理会过我
今一同事 收到一条短信，短信内容是骂他不要脸，勾引别人男朋友。关键是我这同事是男的，于是出于礼貌。同事回了一条：对不起，你是不是发错人了，我是男的！谁知道那边居然回复了：别装蒜，就说你呢！
客户是个兵哥哥，和我聊天夸我长得漂亮。下一句就说在部队女生少，连看到母猪都觉得眉清目秀！我了个去！夸人损人呢！
男：周一我生日，你能来参加吗？女：哦，我正好有点事恐怕不能去了，那我提前给你准备一份礼物吧！男：不用那么麻烦了。女：哦，不想要那就算了。男：不是不想要，就算你送给我一根头发，我也会珍藏一辈子的！女：我正愁着不知道送你什么礼物好呢，那就送你一根头发吧！
我朋友去年结婚，她和他老公都是单亲。我朋友一直跟着她妈妈生活，她老公一直和她老公的爸爸生活。婚后小两口总是吵架，于是两位亲家总来劝架，一来二去这二老看对眼了结婚了，而我朋友和她老公离婚了。一下子夫妻就成了兄妹
一日超市父子俩康师傅饮料区前，孩子说：爸爸是谢谢惠顾，拧上放回去，爸爸是再来一瓶！拧上放咋们购物车里！都什么家长啊，孩子都给带坏了啊！我是如此气愤不平以至于趁着爷俩不备从他们车里拿了两瓶放到了我自己车里
吊丝：您好。１００８６吗１００８６：请问你有什么需要吗？吊丝：我是个男的１００８６：先生。那您有什么需要吗？吊丝：我说过我是个男的１００８６：好吧。加微信私聊
蝙蝠侠和钢铁侠都是没有超能力的普通人，他们唯一的超能力就是他们都超有钱。比尔盖茨，我们对你很失望。。
数学课是什么感觉？知道看美剧没有字幕是什么概念吗？
腿还没来得及细，夏天就到了，好慌张，没东西可以露了！
那时候，刚看樱木花道，觉得那个眼神杀人很酷，上课的时候一直瞪着老师！一直瞪着！老师莫名其妙看了我好几次，我不退让，还是瞪他，像杀父仇人一般瞪他！终于，他踩空了，从讲台那级台阶摔下来，摔段了中指。
那天出去忘记给泰迪穿安全裤，结果在小区花园里和一个土狗屁股对屁股卡在一起了。废了大劲儿才分开。我去宠物店问老板有避孕药没，老板说没有，建议我去大药房买人吃的那种。我又牵着狗去药房，我说给一盒避孕药，给钱时我嘴贱，说给狗吃的应该没关系吧？瞬间觉得老板看我的眼神变了。
一先生早晨祼体散步遇到一位美女，女问：你不怕影响市容？男：我不怕，早上空气好出来溜溜鸟。女也立即脱光衣服，男问：你为啥？女：晾晾鸟笼子，顺便逮只鸟玩玩！！
几个月前，我和女朋友分手了，我们彼此说好，彼此冷静一段时间，昨天，她终于给我打电话了，好开心，她：我下个月结婚，你到时候来啊。我擦，你不按套路出牌。。。后来发现新郎是我兄弟！然后我兄弟给我解释说，只是为我证明这个女人不靠谱！
二弟，我掩护，你快撤！可是大哥，你一个人顶住吗？行走江湖，迟早都是要还的。我只希望你，替我照顾好你嫂子！好的大哥。将来我和嫂子有了儿子，一定记得让他到你的坟头上一柱香！
在西餐厅见到一个成熟的美女，为了搭讪，我和她点了一模一样的套餐，坐到了她的对面：美女，我们真有默契，你觉得呢？美女会心一笑，温柔的说：不约而同。我暗自窃喜，仿佛成功就在眼前。她似乎看出了我的意图，继续说到：我再说一遍，我不约儿童！
一个男人，总是用下半身思考，说明什么？说明他有慧根。一个女人，总是用下半身思考，说明什么？说明她有洞插力。
出租司机安慰我，不必着急赶路，你再急也飞不起来，快也好慢也罢，都能到目的地，现在不如心平气和，享受下在路上的风景。然后他一路上买了个煎饼果子，加了个油，上了个厕所，绕了个远路，好让我充分理解他这句话。
有人说工资就像女人的大夷妈，一个月一次，几天就没了。我的工资已经好几个月没发了，难不成是怀孕了？
皮肤病通过细菌传染，艾滋病通过血液传染，神经病通过微博传染。
时下青年，上厕所拿手机比拿手纸还重要。
吃素食一年了，体检发现体重更重了，这不科学啊，随后网上搜索，发现：食草动物往往体型都大
偷窥狂什么的最变态了！这不，对面三楼那个女的又趁他老公上卫生间的机会偷窥他手机短信！
水果摊的老板称他家的橙子甜过初恋，呵呵，说得我经历过初恋似的。
女神就像太阳，摸不到没关系，被光照照也能提神。
两罪犯在监狱相遇。甲问：兄弟，犯啥事了？乙答：我在商店看见一老头提了一篮子钱，趁他不注意，把钱偷走了，判了８年。你呢？甲答：我在一家商店也看见一老头，但他没钱，身边只有一个篮子，就偷了。几年呀？１０年。
某老板常年饮酒，因此他的胃和酒精特别熟悉。这一日晚上，胃又准备迎接酒精的到来。不一会儿，酒精带着各种佳肴下来了。两位老朋友在一起聊天，聊着聊着，胃忽然感觉非常难受，不一会儿的功夫，胃就晕倒了。这时，旁边酒精嘴角扬起一丝冷笑：哼哼，还拿老子当乙醇啊，看清楚，老子是他哥甲醇！
话唠问禅师：我总是很热情的和别人讲话可是他们为什么都不喜欢我禅师打断了话唠的话，说：我觉得你应该去玩玩微博！哦！我明白了，禅师，你是说我应该把我的思想传播给更多的人知道吗？不，我是说，那样你就只能说140个字了！
一只老鼠总是愁眉苦脸，因为它非常怕猫。天神同情它的遭遇，便施法把他变成一只猫。老鼠变成猫后又害怕狗。天神就把它变成狗，但它又开始怕老虎，天神就让他做老虎，它又担心会遇上猎人。最后，天神只好把它又变回老鼠，天神说：不论我怎么做都帮不了你，因为你拥有的只是老鼠胆。。
我：傻傻的人其实都蛮可爱的。朋友：我就很可爱。我：你是傻，一点都不可爱。朋友：切，我走了。。我：别走。。。朋友：哼哼，觉得我可爱了是吧。我：用滚快一点。朋友：你妹！
半夜饿了，叫外卖，拨过去人家打烊了，但还是答应给我送。我很感动，决定照顾他生意，就多点了几样小菜，没想到电话那边大叔冷淡地说：你可真能吃。米粉送来了，他说以后早点打电话，我心虚地问：是不是准备起来很麻烦，对不起。他说：那倒没有，太晚吃饭对身体不好。感动得我呀然后他接着说：何况你还吃那么多。
老婆：老公，用一样东西形容我，你会选择什么？老公：烟。老婆：是因为我能让你上瘾吗？老公：你和烟都花了我很多钱。
老婆：老公，用一样东西形容我，你会选择什么？老公：烟。老婆：是因为我能让你上瘾吗？老公：你和烟都花了我很多钱。
等我有钱了，我就开辆黑色劳斯莱斯，雇几枚墨镜西装保镖...见一个穿校服的女孩就拉她上车。开到她校门口，在众学生注目中一个漂移急刹保镖一字排开，为她开车门、披大衣、铺红毯。当她略显尴尬时我深鞠一躬：请包涵，这都是少爷的意思。 说罢收队，疾驰而去
某日跟一群股友八卦，不知怎么说到了私房钱，众人正在感慨无论怎样都会被对方发现时，一个大叔默默地说：我都存银行。众人问：那存折或卡呢？大叔憨厚一笑：烧掉，要用的时候再拿身份证去补。
一到周末，就爱呆在家里上网，今天决定拔掉网线，关上电脑，出门去阳光里走走，天黑了约几个好久不见的朋友找个地方喝点酒、聊聊天，随便做些什么。一天下来，你就会发现，还是上网有意思！
看到心仪的妹子，于是走过去蒙住了她的眼睛：你猜我是谁？于小明吗？ｂｉｎｇｏ，那你猜猜我要干嘛！我怎么知道啦，你快放开我呀！妹子带点撒娇的说。那我给你提示，你是不是在等７２路公交车？嗯！那就对了。于是我把蒙住她双眼的手挪了下来：你看前面，刚刚开走。
我一朋友移民美国了，上高中，然后他们有一天上体育课。老师让他们踢足球，一个白人站起来说：我是白人，我不玩足球。然后老师指着我朋友说：那又怎样，他还是中国人呢。
晚上下班回家看到媳妇儿拿着菜刀对我说：帮我把手剁了吧。我连忙问怎么了，媳妇儿说：同事晒幸福说她老公从不让她做饭，甚至人家老公做饭前还把人家抱到床上，怕人家站着受累。我要把手剁了，就说你不让我洗衣服，我偏洗。结果为了防止我以后给你洗，你就把我手剁了！做为一个正常的男人，实在无法理解女人的世界。
一漂亮女演员晚上收工回家，进盥洗室猛漱口。老公急问，今天怎么了？女演员回答：拍了一下午的吻戏，恶心死了，回来赶紧漱漱口！ 老公听了，无语。过了几天，女演员回到家，进浴室狂洗澡。老公大惊失色，问：怎么，不会是今天拍了床戏吧？
悲天悯人的境界就是，你从冰箱取出一颗特别大的鸡蛋，首先想到的不是占便宜了，而是心疼那只母鸡的屁眼儿。我现在就是这个境界。
女儿生病，陪女儿在医院挂水，人多想放屁，又不好意思。突生一计，打开手机，打开汤姆猫，音量调最大，点放屁，在声音掩盖下把屁解决拉，我太机智了，旁边一大哥还夸我。说：兄弟你手机太智能了，手机里放屁我都能闻到臭味！我：
二货同事最近要生孩子了。原本他是丁克一族，问其缘由为什么要孩子？二货：我看周围的人都有孩子了，我抢答到：所以你也动心啦？二货悠悠的一句：我是眼红那几个月的产假。孩子你是因为产假送的
为什么我每次买双色球的时候，都能准确无误地避开所有中奖号码呢，tell me why！！
好像得了饭后抑郁症，吃完饭看到自己胖成这样就郁闷，可是吃的时候根本停不下来！！！
我一朋友怀孕了，俗话说酸儿辣女，刚开始想吃辣的，朋友们都说是女儿，后来又想吃酸的，朋友就说是儿子，过段时间又想吃辣的了，，高潮，朋友惊讶的说，，是，，，是女汉子！
早起尿急去厕所，发现老公正在嘘嘘，于是让他快一点。谁知这货下意识的往旁边挪了挪。。我是你老婆好么！我是女的好么！我不能站着嘘嘘好么！
初中情窦初开那会儿，喜欢班上一个女生！兴奋的把这个秘密告诉了班上好多好多人，完了还交代他们千万不能说出去！结果，不知道的人把这个秘密告诉我了！
路边等车，一男子买香蕉，老大娘说：十块零五毛！男子说：便宜点吧，十块钱，经常在你这买。老大娘说：一听就是在骗人，我第一次摆摊！
打车，等红灯的时候司机说了一句话让我跟我的小伙伴们都惊呆了。他说：草，这是哪？！
小学的时候我总欺负同桌，有一次上课我在下面玩得有点过分，他说你再这样我就要举手向老师报告！我说无所谓你告吧。他听了之后很生气立刻举起了手，老师看到他举手后很高兴地说：算的这么快，好的，你来回答刚才这道题。
小时候跟我哥放学时比看谁先到家、各种抄近道。什么小路、菜地啊。跑得那叫快啊。最后他先到了、别问我为什么，我是不会告诉你我哥是怎样把我从粪池里捞出来的。哎．．活下去真难。
今天上课玩手机被老师请到办公室喝咖啡，进门和老师问好:赵老师好，李老师好！你怎么不喊我？老师，我不认识您啊？那我提示你一下，口天吞老师好！然后我一直到放学才回宿舍！
大师，为什么我老公出轨？你先把这块蛋糕吃了。嗯。好吃吗？好吃。还想吃吗？想。现在你知道自己为什么老公出轨了吗？我懂了。因为我贪得无厌，永远不知道满足吧。你懂个屁啊！是因为你太胖了
昨晚，睡不着觉一直在磨人，老公，你能陪我玩一会儿吗？不能，我困了媳妇不行，不行困，陪我玩那你把今天从我兜里拿的钱还给我，我就跟你玩老公晚安
今天一同学说，你怎么老喝可乐呀，杀精，我回答，死在里面总比抛尸荒野要强
闺蜜在咖啡厅上班，夜班是客人啥时候走，她们啥时候下班。晚上就只有两个客人，一直不走，闺蜜正在郁闷，我以迅雷不及掩耳盗铃之势走向了路由器，果断的拔了。。。拔了。。。五分钟后，客人买单，闺蜜下班。。？
早晨刚上班就接到电话，&quot;大哥,你的快递&quot;,&quot;家里没人吗？放门口就行。&quot;&quot;不是,门开着，我喊了半天没人出来&quot;不好意思，麻烦快递扔屋把门给关上,谢谢了！媳妇准是送孩子上学又没关门&quot;
晚上打ｄｏｔａ遇到一个高手，团战各种三杀五杀操作犀利游刃有余，我打字问他：你为何如此之屌？他回：因为单身。
高中时老师让打架的几个男同学找家长，这几个货不约而同的都雇了门口饭店老板充当家长，班任见到他都崩溃了，说了一句，我当老师这几年在ｎ个班的家长会上都见过你了，比开饭店还挣钱吧！
高中的时候哥们不知道什么原因住院了，学校还组织了捐款。后来从别人口中得知住院原因是学校开运动会的时候这货跑了第一名，同学们高兴的上去抱着他往天上扔，然后没有接住。。。没有。。。接住。。
昨天晚上在电梯上一个七八岁的女孩问我几点了！我用幽幽的声音说道：你能看见我？女孩满脸呆萌的说道：叔叔你那么胖谁看不见啊！我：
看了报纸上父母暴打孩子的新闻，我不禁对老爸感慨道：还是您疼我，小时候打我从来没下过狠手。老爸深吸一口烟，说道：孩子你太天真了，我下狠手那两次都把你打失忆了
朋友性别女，麦霸级，有天约她去ｋ歌，和朋友一起。房间满了在大厅等，妹子穿超短裙黑丝赶到。在沙发上坐了一会儿。等有房间了各种嗨，唱完歌结账走人。收款员对着她喊：美女你是几号？来领服务费。各种憋笑凌乱。
告诉大家一个省钱小妙招：尽力撮合你身边的同事或同学，将来他们结婚的时候能少出一份份子钱。
今天高考体检采血，早上不能吃饭。并且二货老娘负责采血。采血时候老娘一句话不说，像不认识我似的。采完了，跟我说：这小伙长得挺帅啊，来阿姨给你个汉堡。你妹啊，结果整个屋就静了，全班一起瞅我啊，再之后全班就笑疯了。
人生最大的错误就是在楼下等女朋友，下来了嘴贱说一句你这样搭衣服不好看结果是她又跑上去换衣服半个小时了还没下来。一个人在风中凌乱
初中时，我喜欢一个女生，那天我正在玩手机，突然收到她的信息：明天礼拜六我们去公园把！呵呵，像我这么正直的人，果断回复：我同桌那么喜欢你，你竟然这样，唉！之后，我默默的把她拉入黑名单，再之后，我把手机还给了同桌。
今天费了好大劲买了个上个世纪的鼠标，同学过来瞧了瞧笑尿：都什么年代了还在用这种鼠标！，我回答：你的鼠标有我这个安全么？我走的时候把珠子带走看谁能玩同学沉默了一下问：在哪买的？
有天我在天桥看到一双腿残疾的乞丐，远处跑去了个熊孩子抓起乞丐碗里的钱撒腿就跑。这时我眼睁睁的看到双腿残疾的乞丐跳起来以每秒百米的速度追了上去，我的那个娘娘呀！熊孩子干得好，残疾都能治疗，多有爱的一幕啊！
去年的这个时候我对自己撒了一个谎：等到天再暖和一点我就出去运动！没想到这一等，又是一年。
老婆生孩子，在医院产房侍候，老婆说浑身不舒服想拔罐。我突然想到对面病房窗台好像有拔罐，于是去借，人家那产妇，满脸通红的告诉我，那是吸奶器，我是真不认识啊！
唉，什么是尴尬？今天和老妈看动物世界，看啊看啊，镜头上出现一只田鼠，不停的发抖，我说这冬天真冷啊，这家伙冻得直发抖话音未落，镜头下拉，我就看见另一只田鼠在那只的下面！我勒个去！我可是姑娘啊！心慌慌！
为什么《美国队长２》里没有人向队长的腿扫射？答：这就是为啥队长的盾牌一定要画的跟个靶子一样，队长抬起盾牌的时候，大家都会忍不住去瞄靶心，强迫症和处女座就是这样，不射不开心～～
朋友今天讲他一个朋友承受不了破产，在别墅里自杀死掉了。本来是个哀伤的故事，我非得追问不是还有别墅吗？也不穷啊。朋友说这人本来有几个亿，破产后只剩房子和几百万了，承受不了心理落差，觉得过的非常屈辱，抬不起头来，就自杀了。听了这个故事我他妈的百感交集，有钱人自尊心是有多强啊。
早晨起来在犹豫着穿什么衣服，在衣柜里找了半天，决定穿大三时买的背带裤，这不是重点，重点是坐公交时大妈都给我让座，到公司我成了重点保护对象，听我解释啊，我还单着呢。不就是年龄到了还没有对象，至于一个一个的都误会吗，不就是二十六岁吗。
《俄罗斯方块》告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。《超级玛丽》告诉我们：成功看的不是你跳得多高，而要看你究竟跑得多远。《魂斗罗》告诉我们：阻止你前进的往往不是前方的敌人，而是背后的黑枪！《坦克大战》告诉我们：别光想着打炮，看好自己的鸟。《贪吃蛇》告诉我们：打败自己的不是糖衣炮弹，而是自己越来越长的身体，自己才是最强大的敌人。《雷电》告诉我们：别人总以为你在打飞机，其实你是在躲子弹。
当你缺钱时，能拿出300的是同事，能拿出500的是亲戚，能拿出2000的是兄弟姐妹，能拿出20000的是父母！但能唯一拿出10万、20万甚至50万，只有我！
今天地铁上听来一句特别励志的话：你有什么好抱怨的，难道你不知道根据你的条件，这已经是老天给你最好的安排了吗？
我是名交警，昨天看到一个小姑娘死活没能把车停进路边的车位，我便上前指挥，可最后还是刮到了别的车，我很生气，质问她：我让你左打轮三圈，右打轮两圈，你为什么非要左右各打三圈？把驾照拿出来！小姑娘委屈的哭了，看到驾照后我才发现，原来小姑娘是九月初生人。。。
正确的泡妞方式：穷追不舍，得花钱；错误的泡妞方式：穷追，不舍得花钱。
相亲遇到一个男的，他是带着ipad来的，我以为他是要送我一个ipad作为见面礼,心中窃喜，结果他一坐下就说，来，你看看，我做了个关于我的PPT。我胸闷无比，说，行，那先这样，你留一下你的邮箱，我回头给你发个关于我过往经历的文献综述给你。就这样，我们各自夹了几筷子菜就匆匆告别了。
一天我和基友出去郊游，基友不小心滑入河中，这时河神从河中升起：这个高圆圆是你掉的吗？我摇摇头，河神又问 这个柳岩是你掉的吗？我再次摇摇头。 你很诚实，这两个都给你河神说完把两个都给我了，我一下高兴就醒了。
一同学迟到了，老师问：你为什么迟到了，学生答：我捡到了一个钱包里面有好几千块钱，我去找警察了，警察叔叔高兴地带我去吃肯德基了。老师：下次捡到钱包记得交给老师，老师带你去游乐园。
现在父母们都非常担心两件事情：儿子从网上下载了什么，还有女儿上传了什么到网上！！！
生气摔东西最没品，东西有什么错啊？它又没惹你，应该直接打人！！
关于「我和吴彦祖掉进水里你先救谁」的答案花样百出，最让我心痛的是一个学妹回复的「救你，然后和吴彦祖一起去死」
两男人聊天，Ａ说：昨天晚上和女友爱爱，完事后抽烟烫到女朋友了。Ｂ：是吗，估计你心疼死了。Ａ：可不是吗，都烫漏气了，又要重新买一个了
小明离家出走了，小红对小明说：你离家出走后你妈妈贴了广告。小明：妈妈这么关心我还贴寻人启事？小红：不是，是贴小广告，单间出租，水电全免
最近打算创业，朋友对我说：兄弟，你好好干，我无条件支持你。我：那你先借我一万。朋友：我不是说了无条件支持你妈
我叫工藤新二是个侦探，你问我犯人是谁，我特么怎么知道。
人世间三大谎言：成绩中游偏上的学生最有出息；微胖才是最好的身材；女孩被剩下是因为条件太优秀了。
小时候家条件不好，有次伙伴约好一起骑车去后山，唯独我没自行车，我只好屈辱地坐在赵伟车后座上，被他冷嘲热讽。我当时暗下决心，以后一定要活得比他好。如今多年过去，我开着奔驰来到赵伟家，让他坐上我副驾驶位。我得意地冲他了笑，他却面无表情，严肃地对我说：九点董事会开会，你开快点，小张。
每次看到电视里男人对女人说哪怕全世界都反对，我也要和你在一起时就忍不住想，你谁啊，就能轮到全世界反对
女友自拍完，拿着手机左右滑动两张照片问我：亲爱的，你觉得是这张好看，还是这张好看？当时我就愣住了半天也没反应过来为何只有好看这个答案
和男朋友一起走喜欢手搂着他的腰，顺便扯着他的衣服。有一天散步中，他忽然说：别扯我的衣服了好不好？我不悦，说：你和我说话就不能加个宝贝？然后他说：别扯我的宝贝衣服我：。。。
创造出婴儿肥这个词的人，为什么不能坦然面对自己的缺陷呢！你就是一个屎胖子～
儿子上一年级的事，为了培养儿子能多读书，给儿子买了《水浒传》的彩图画本，儿子喜欢看，也能认真的看。某天，儿子问我爸爸，五花大是谁，楼主左思右想也没想起水浒中有个五花大，让儿子把书拿来看一下，书上赫然写前李逵一觉醒来，已经被五花大绑了起来！
今天在驾校练场地，教练没来，叫我们自己练，我们在练倒车入库，我们每人连倒二十来次，每次都顺利倒入。真不知别人是怎么练的，没他们说的那么难嘛，不就是入库吗？这时一个教练从我们身边经过道：你们倒大货车库干什么？
年轻人问禅师：我阅尽天下Ａ片，尚未做到眼中有马，心中无马的境界，是不是哪里出了问题？禅师拿出一摞书，什么也不说。青年：大师意思是世间红尘皆枉然，书中自有黄金屋吗？禅师：不，我是要你学学文章。
寒风之中，刀客和剑客相视而立。刀客一作揖道：在下姓胡，人称胡一刀，敢问阁下尊姓大名？剑客回礼道： 在下姓周，周一剑。刀客道：哦好的，拜拜。
慧聪大师嚼了一口剁椒，脱口而出辣死我了！然后心说坏了，出家人不打诳语！遂，暗运内力震碎自己心脉而亡。没料到因此犯了杀戒，永世不得成佛！
女：我们分手吧！男：为什么，你不是说只要我在你身边，你就会觉得特别温暖吗？女：是呀，可是夏天快到了，我怕热！
早上在厕所拉便便，喉咙突然很痒，忍不住咳嗽了几声。在客厅的男友关切地问，怎么了噢，是不是噎着了？
带小女儿坐地铁没位置，看到一ＭＭ，我对女儿说：你问下姐姐，能坐你腿上吗？女儿就问女孩：姐姐，你能让我爸爸坐你腿上吗？
有些球员名气不大，架子倒不小。不就赛后交换个球衣吗？我都先脱了，不仅不给，还骂我。回去一定要跟教练反映下：以后不要再跟女足打训练赛了。
大学的时候在图书馆看杂志，对面坐下一个短裙美眉，抑制不住那颗骚动的心开始在手上转笔，故意掉了两次之后对面传来一张纸条：同学，笔别摔坏了，姐姐穿着打底裤呢！
一妹纸跟男友逛超市，买了一堆东西后男朋友问她：还需要什么？妹纸想了想说：家里狗狗快生了，买营养品给它补补吧。谁知男友回了句：怀的又不是我的孩子，不买！
今天去ＡＴＭ机取钱。后面一哥们一个劲催我，骂骂咧咧的。本人长得瘦小不敢惹他。只好抽出一张一百块对折一下，然后大喊咦？怎么取出一张一半的？然后他扭头走人了。
今天中午吃饭的时候跟老哥拌嘴来的，老妈坐旁边。我随口说了句：老妈你看你怎么生的，生个这样的哥给我。老妈很淡定很配合的说：第一次生，没经验，不小心的。我跟我哥顿时喷饭！
昨天去相亲了，女孩和她父母再加我在那种尴尬又紧张的气氛下吃饭，我吃着吃着咽到了，女孩看见后赶紧给我打了一大碗汤。我大口大口地喝着，突然听到旁边桌的大妈说：孩子，喝慢点，别搞得像冲厕所一样。
一天，医学教授接到医院的邀请去医院讲课。他从实验室拖出一具骷髅，抬到街上，刚要装上车，看到旁边有一名男人正在死死的盯着这具骷髅。他便解释道：我正准备送他去医院。那个男人冷冷地说：现在才送他去医院，你不觉得有点晚了么？
别人都用动物比喻女朋友的各种优点，我也给老婆编了一段： 狗熊腰，老虎背； 麒麟臂，大象腿；纹的眉，漂的嘴； 染的指甲，爱臭美。晚上念给老婆听，我就有了金钱豹的皮和熊猫的眼。
对面一楼养了只超大的金毛，每天趴在外面晒太阳。今天路过，我过去摸摸它的头，它眯起眼睛一副任君蹂躏的样子。我说，你看，它好乖！随便摸！朋友说，是的，它老了。我说对哦，老了就不太爱动。朋友说，不是，是活得年头久了，像你这样的傻逼见得多了。
以前寝室有个吃货，总是晚归，叫他回来带炒板栗、切鸭脖他最高兴，说路上可以蹭吃。有一次，叫他带一个汉堡，他明显不乐意，半天才勉强答应。带回来后，我发现汉堡面包皮上的芝麻都不见了！
聚餐时，朋友带来了未婚妻，很漂亮一妹子，想着该说点恭维话，脑子一抽冒出句：你长得跟整过容似的！结果那女孩特谦虚，不停地说我这么难看，怎么可能是整过容的啦！整过的话还会是现在这种鬼样子哦！我脑子又一抽，顺着她的思路说：那就是整坏了
中午去食堂打饭，问卖汤的帅哥还有番茄蛋汤吗。他说你等一下。然后他从隔壁卖菜的窗口舀了一勺番茄炒蛋，丢到萝卜汤的锅里搅了搅盛了一碗给我
一小学老师找家长谈话，很婉转的说：有了你女儿，我上课连表都不用看，看她的状态就可以。第３分钟开始用胳膊支着头，第１０分钟开始趴在桌上，第１５分钟进入睡眠最厉害是下课前３分钟一定会坐起来，我就知道快下课了。家长一脸黑线
女朋友大概是做了噩梦，抱着我说：不要走，你不要走我转过去，搂住仍在睡梦里的她说：傻瓜，我哪里都不去。你真好！迷迷糊糊中她激动地说：那再来五个串，五个板筋。
到外地出差顺便拜访老同学。饭点了，饿得很，老同学说混得再差也要尽地主之谊，我欣然同意，老同学就热情地把我带到家里玩了几个小时的斗地主。
今天二货男友突然一本正经的对我说：以我之姓，冠你之名，可好？虽然我们才交往三个月，但望着他真切的眼神，我只好害羞的回答道：好。哈哈哈哈哈哈哈快叫爹！
女友今天生日，我特意在家为她做了一桌子的菜，不知道女友喜不喜欢烛光晚餐就发短信问她：亲爱的，晚上要不要蜡烛啊。女友：你个死鬼，玩这么大啊，我怕把皮烫伤了。尼玛，这什么和什么呀。
在车站候车室，我一兄弟见左右坐的都是年轻女孩，就拿出手机打起电话来：喂，啊，是李总啊，怎么？那边要５０万，还是现金？不就５０万吗，给他打过去，问他５０万够不，这兄弟边打电话边用眼角左右看着两女孩的表情，右边的女孩一直在盯着他，有点喜出望外，当兄弟的目光与那个女孩碰上时，微笑着对我这兄弟说：大哥，你的手机后盖开了，电池掉地上了。
今天，弟弟拿了小学二年级的题目问我，我扫了一眼：帮我去倒杯水。然后飞快的百度一下，现在数学太可怕了！
我给女朋友买了一盒白巧克力，结果她说：人家爱吃黑巧克力。我顺手递给她一副墨镜，说：戴着吃。然后就木有然后了
多年后，历史上纪录２０１４年的春天，一定是这么开始的：那是一个除夕不放假的春节，后来我去东莞玩了一趟，花了不少钱辛苦保释出来；坐火车回老家昆明，一下火车被吓惊呆了；决定去欧洲散一散心，看乌克兰这局势说不定到时变成俄罗斯，最后我决定去马来西亚度假。。。
一个月了，马航３７０还没有找到，但人们已经开始忘记它，网上又充斥着无聊的引人发笑的段子。那些说笑话和看笑话的人你们还是人吗？啊！我就跟你们不一样，时时刻刻挂念着马航３７０，刚才下楼遛狗的时候还顺便往垃圾堆里看了看，没发现疑似飞机残骸。
女王大人在北师大二附书赠米歇尔厚德载物，她学了半天，读道：好多债务。
网易云音乐里有个满满恶意的歌单叫做拒绝黄赌毒，里面收录的歌手包括李代沫、苏永康、满文军、含笑、谢东 歌曲有彼岸、飞天、再见、多要一些、像风一样自由、劲抽、哭了
对你来说最贵重的礼物是什么在问卷查中，北京人填的是房子，上海人填的是车牌，广东人填的是胎盘，东北人填的是貂儿，新疆人填的是切糕，台湾人填的是茶叶蛋。
从前有人在街上卖切糕和茶叶蛋。他先举起切糕说：我的切糕非常好，拿多少钱都买不来。 又拿起茶叶蛋说：我的茶叶蛋非常好，想卖多少钱就能卖多少钱。有人问：那如果用你这个能卖多少钱就卖多少钱的茶叶蛋，去换多少钱都买不来的切糕呢？然后他就死了。
不论中美关系多么错综复杂，习总和奥巴马见面也还是一派喜气洋洋的景象，因为习奥，笑。
前任刚打电话说最近又改行了，我都懒得理他。做什么事情都不能坚持。庆幸分手了。暗自笑着问他，现在又在做什么？他说在买茶叶蛋。尼玛我顿时后悔了。。。
从给被拐儿童拍照，到给马航飞机点蜡，国人其实没什么同情心的，就是怎么好看怎么来，怎么方便怎么来，不过脑不走心，就动动手指头。完事儿以后手机屏一锁该干啥干啥，跟什么都没发生过一样，蛋定极了。
小学奥数应用题，有一位卖茶叶蛋的老太太，第一次卖去锅内茶叶蛋的一半多２个，第二次又卖去余下的一半多２个，现在锅内还剩下１个茶叶蛋，请问这个老太太在市区有几套房？
《舌尖上的中国》怎么迟迟不出续集，现在终于知道内幕了制作组在拍摄茶叶蛋的时候破产了
文章今天心情不好，约周华健出来喝茶，刚落座，周华健突然看见了自己的弟弟，于是挥挥手叫道：周伊健！见你妈逼啊！文章气呼呼地摔门走了。
文章劈腿之后应该叫六章了吧！
２００８年，２４岁的文章与３２岁的马伊琍结婚，２０１４年，３０岁的文章与３２岁的姚笛出轨被拍照；我觉得文章确实是好男人，至少我们所知的这６年里，他一直都不变地爱着３２岁的女人
白雪公主(因为漂亮)遭王后嫉妒，险些被杀，幸好(因为漂亮)被猎人放过，(因为漂亮)又得到了七个小矮人的搭救。尽管险些吃毒苹果而死，但(因为漂亮)得到王子深情一吻而醒来。(因为漂亮)她受到了全国人民的爱戴，(因为漂亮)从此和王子幸福地生活在一起。这个故事的寓意，你们懂了吗？
兰博基尼最早是生产拖拉机的，至于为何涉足跑车，有一段趣史：兰博基尼的创始人费卢西奥&middot;兰博基尼买了一辆法拉利跑车，发现离合器有问题，于是向法拉利投诉，但法拉利创始人恩佐&middot;法拉利对他进行了挖苦，大意是回去玩你的拖拉机去吧然后，另一个伟大的品牌诞生了。
兰博基尼最早是生产拖拉机的，至于为何涉足跑车，有一段趣史：兰博基尼的创始人费卢西奥&middot;兰博基尼买了一辆法拉利跑车，发现离合器有问题，于是向法拉利投诉，但法拉利创始人恩佐&middot;法拉利对他进行了挖苦，大意是回去玩你的拖拉机去吧然后，另一个伟大的品牌诞生了。
洞房花烛夜，新郎激动地掀起新娘的红盖头，却发现是另外一个女子，不由得大惊失色，连忙问：你、你、你到底是谁？女子莞尔一笑，红着脸轻声说到：新娘喝醉了，我是代嫁。
刚刚和朋友下象棋他把我帅给吃了！你想表达什么呢？嗯。。我帅死了！
在地铁上挖鼻屎被旁边人盯着看，感觉很不舒服。看什么看！没见过人挖鼻屎啊！见过，可你他妈为啥对着我弹？
逛街节奏：土豪是逛买逛买逛买逛买逛买逛买；文艺青是逛拍逛拍逛拍逛拍逛拍逛拍；吃货就是逛吃逛吃逛吃逛吃逛吃
课堂上我举手问老师：我待会买彩票能中五百万你信吗？结果老师哈哈大笑道：傻瓜，做你的美梦去吧谢谢老师！说完我合上课本，心满意足地趴桌子上酣然大睡了
如果你愿意一层一层的剥开我的心，你会发现心包胸膜、纤维膜、浆膜、心外膜、心肌、心内膜、右心耳、左心耳、冠状窦。。。就是没有你。。。。
女朋友提出分手，但是答应陪我看最后一场电影，为此我准备了很久，甚至一个人特地先把那场电影看了一遍，为的就是：边看，边剧透！
跟俩老友吃饭。Ａ说起最近做成的生意，得意非凡，听得我略不自在。Ｂ忽然一拍桌子骂道：有钱了不起啊？！Ａ一愣，随即狠狠拍桌回应：是！有钱就是了不起！Ｂ更用力地拍了一下桌子吼道：其实我也这么觉得！！！然后他们勾肩搭背哇哈哈哈地开始碰杯。。
老婆在家打扫卫生，我看她擦桌子擦得满头大汗，便上前问她：擦桌子擦得累了吧？老婆冲我使劲点点头：恩，累！那你别擦桌子了。我温柔地对老婆说道，拖拖地吧。
每次早晨在床上找不到自己前一天晚上准备好的袜子时总是怀疑是不是自己梦游把它吃了！
我觉得在黑夜这种寂寞悲伤忧郁时候，应该来一碗炒鸡无敌的红烧牛肉泡面！！
每天叫醒你的不一定是梦想，也有可能是彩票没中奖！
对！强迫症就是这样的！堵车时看见车队歪了都想把它捋直！！！
胖子不仅没有夏天，也没有春天，更没有前途，没有出路！！真是闻者伤心，见者落泪！！
昨天陪老婆逛商场，老婆看好了一套化妆品，一看７９９的标价，她说好贵啊，我们看看别的吧。我心里窃喜，老婆持家有道啊！这时柜员不干了，跑过来跟我老婆说：你知道现在小三为啥这么猖狂吗？就是因为你们这些正主不舍得花钱打扮自己，结果都便宜了小三了！老婆瞄了我一眼，幽幽的说：买了
为了下定决心戒撸，把电脑里的你懂的文件夹改名为双击遭雷劈，一个多月了 至今没有双击过，每次都是看着文件名默默地把鼠标移上去右键打开！
读初中时是住在学校、是１２人住的这种、一天晚上几个睡不着的在打排、突然一睡着的哥们儿说梦话了、他说的是、妈__妈__妈别打了、边说还边哭、高潮来了、突然他说了一句、超级变幻形态我说兄弟、你妈把你打成啥样了、都开始变身了
过几天我因为要出差，晕车啊，去药店吧。我骑着电动车，老板在药店门口，我就问有晕车药吗？老板说，你坐这车都晕？是该吃药了
昨晚去准老婆家睡觉，早上起来。老婆：把被子给叠了呗！！我：怎么又是我啊？老婆：这就好比好心人留你借宿一宿，完了你还把人房东女儿睡了！让你叠个被子还委屈你啦！！我：。。。。。媳妇算你狠
高中时候同桌叫我下象棋，我说不会，同桌说我教你，然后人家就开始摆棋，摆好后拿着士问我知道这叫什么吧，我想也没想说干。同桌再也没有跟我说过下棋的事情
亲，如果身上发现红色条状痕迹。。千万不要去医院，当大夫告诉你：没事儿，就是胖的太快了。。的时候，不是所有人都承受的住的。别问我是怎么知道的。。
有一天，跟同学在公交车上最后一排坐着，本来很安静的，谁知那货突然就唱起来了：如果你愿意一层一层一层的剥开我的心～你会发现～我缺心眼结果前三排的人都笑疯了！
怎么叫做没有存在感，就是公交车上售票员收了除了自己以外所有人的票。就是不收我的。
都别傻了。约炮对男有什么好处？钱花了，卖力了，也就那一下！还不如女的呢，享受了物质，享受了持续的高潮，调节了内分泌，青春痘也治愈了，阴阳也调和了！所以，男人，别傻了！！
某日班级春游去浙西大峡谷，玩漂流。两个人一个皮筏，漂着漂着，一皮筏被岩石卡住动不了了，其中一女童鞋只能爬到岸边上，推一把皮筏。然后，她就看着皮筏漂走了。
小时候去小卖部买了一把小刀，回家的路上想试试这刀利不利，然后伸出手指划了一刀，看见流血了心里竟然高兴的想，嗯这刀不错
爷爷年纪大了经常用放大镜看报纸。最近儿子没了工作，爷爷很是着急，于是在报纸上找起了招聘启事，这天阳光明媚，爷爷每个字都看得十分清楚，不一会儿，就把报纸点着了。
大学时，扔了一双我之前经常穿的很骚很个性的球鞋，过了几天发现打扫楼道卫生的阿姨穿着我扔的那双鞋，舍友全都跑来问我是不是跟阿姨有一腿，我百口莫辩，结果很快谣言传开了，全校都说有个男的和扫地阿姨搞上了，甚至还有其他专业跑到我们宿舍来看我，我冤枉啊我
昨天电话约了几个朋友让他们一起来ＫＴＶ喝酒嗨歌，嗨正爽时，表哥脸上带着伤就进来了。哥们一看就火大了，哎呀卧槽，咋了？谁给你打的，来来来你告诉我，我直接干死他去！！表哥神情复杂的看了我一眼：你嫂子。。。
说个我哥的事：几年前他抓了一只鹰，然后各种百度怎么养鹰，后来说要熬鹰，就是不让鹰睡觉，磨掉鹰的傲气。期间他不睡觉，也不让鹰睡。结果三天后，没错鹰死了。他顶着黑眼圈说，我熬过来了，鹰没熬过来。。。
我有一个朋友他女友跟他个子差不多，他们俩有好多中性点的衣服都可以换着穿，有一次，他对他女朋友说，宝贝呀，以后我的衣服以后你别穿了，你穿完以后胸前多出两个大包，我以后还怎么穿出去。我一看，还真他妈多出两个大包，哈哈，当时都笑喷了，胸大无罪！
昨天见到一个小和尚在玩儿５ｓ，不由惊叹一声 土豪金，谁知那小和尚听到了，回身一脸的不满说很奇怪吗？我都出家了，对自己好点不行吗？我操，你都遁入空门了红尘里有谁让你牵挂打电话呢？？要不是我怕他练过易筋经，我非教育教育他
去超市买东西，走到一妹子身旁，她用拎着的东西甩了我一下，指着薯片儿说，我要吃这个，我看了一下长的不错还，随口就说，好，拿吧，妹子忽然抬头看了我一眼瞬间脸红，又慌乱的往四周看了看，就飞奔到另一个妹子身边了，剩下哥一个人原地郁闷，妹子，你的薯片还要不
家有二货女友一枚，居然改了老子手机时间害得老子一路狂飙我的自行车，没错我已经在厂门口蹲半小时了，烟都抽几根了，还差十分钟才开门，看我下班回去不弄死她！
今天出门忘带手机。中午急急忙忙回家拿，打开一看只有一条老妈发来的短信：你手机落家里了。
人生各个阶段的安全感是靠什么支撑的？１岁：奶；５岁：父母；１０岁：游戏；１５岁：初恋对你的好感；１８岁：钱；２０岁：钱；３０岁：钱；４０岁：钱；５０岁：钱；６０岁：钱；７０岁：钱；８０岁：钱。
家长会上，一家长诉苦说，我这辈子最后悔的就是娶了个祖宗生了个爹。。
夏天蝉叫的声音对我来说就像是：屌丝～～屌丝～～屌丝～～屌丝～～屌丝～～
无论我说什么室友都说：你拉风！想半天才明白他是在骂我放屁！
通知：发工次了，发工茨了，发工姿了，发工咨了，尼玛，算了，不发了。
赚钱像接露水那么辛苦，花钱却像流水那么迅速。
一姐妹发信息来：阿霜，你男友真的好爱你啊！我回：那还用说，羡慕吧 ！嗯，嗯，他说梦话都说霜霜，我爱你！
有个熊孩子喜欢打人，一天，那熊孩子生气地对一个小孩说：我要收拾你之后打了那个小孩，时间流逝，收拾对他来说是打。有一天他妈妈对他说；你的房间好乱，去给我收拾收拾。好滴一小时后，熊孩子出来，妈妈进去看，卧槽，凳子被他收拾翻了。玻璃瓶碎了一地，蚊帐被他打得散架了。他妈苦笑，说：果然是收拾啊。
一小孩子坐在地上哭，嘴里哭喊着要妈妈伸手拉他起来，他妈妈却伸出一条腿给他说：你自己抱着爬起来！结果宝宝哭着说：呜呜，不行！他妈说：那你要怎样？宝宝抽噎着回答：我要抱那条腿！
那天，偶然看到儿子交给老师的作业《我最喜爱的家庭成员》。作业中儿子像列家谱一般提到爷爷，奶奶，妈妈，姥姥。。。可到结尾处笔锋一转，写道：要说家里我最喜欢的是谁，相信你们已经猜到了，当然是我的爸爸。其他人对我十分严厉，只有爸爸最好。。。我心花怒放，可等我翻至下页时，却见第一行行首写着两个字欺负。
今天和老公一起逛街，看到一家体育用品店。二货老公突然说：老婆，我们去买些体育用品吧。我：你想买啥呢？老公：套套
高中那会一恐龙级女死党要过生日，她的一些男女死党们坐在一起讨论送她什么生日礼物好，大家七嘴八舌的说了一大堆，没一个有新意的，唯独一个二货男坐在角落里默默不语，大家问他你打算送什么？谁知这货弱弱的说了一句我想要不要给她送一个高潮 ，全场那个汗呀！
这个世界上有一群值得敬重的考生，他们明知道自己学习差，明知道自己考不上大学，但还是坚持高考，不为别的，只为拖低本科分数线好让你们上本科，这群伟大的同学，值得你们为他们送上一支爽歪歪！
早晨老婆问：我胸小吗？答曰：那得看和谁比了。妻怒问：你还在哪见过别人胸？答曰：男澡堂。
我爸爸可凶了，还打人，我妈妈从来不打我。那你妈妈一定很疼你了。她只是在我不听话的时候，把我交给爸爸处理。
村里的牛总在夜里让狼吃了，人们实在没有办法了，就出钱请了一位猎人让他杀狼。猎人准备披着母牛皮亲自引狼出来除掉。是夜，只听到外面阵阵哀嚎，人们迫于狼威不敢出去查看，叫声持续了一晚上，第二天天一亮，人们赶紧跑出去一看，只见猎人全身赤露，屁股烂成一片，嘴里还不断呢喃着：谁家的公牛没拴好？
妻子问丈夫：你的秘书为你工作了多少年了？丈夫：１８年。妻子：她工作怎么样？丈夫：很好我很满意。妻子：她穿衣服怎么样？丈夫：非常快
妻子心血来潮，照照镜子，发现自己的脸竟是那样难看，不禁放声大哭。坐在一旁观察已久的丈夫说：你偶尔照一次镜子就那么伤心，那我天天看着你又该怎么办？
老师让我们把作业发他邮箱或微信里。我一直在想作业怎么写，打出来太麻烦，发图片手机像素太低，语音有些符号不会念，直到打开课本我才发现我想多了，作业根本不会写！
今天是我和老婆的结婚纪念日，我什么礼物都没买，在这我想对老婆说，老婆，我爱你虽然没给你送礼物我还想说，你敢不敢别把我口袋掏的那么干净，跟刚洗过似的！
高二时，我和同桌成绩一直都不大好，于是想了个办法督促自己学习，就是上课时在下面划拳，谁输了就要举手抢答老师的下一个提问，不管懂不懂。这样坚持了一个月，果然我们的划拳技术都有了很大提高。
超市偶遇导师买巧克力，他说是给老婆买的，坚持半年了。听后连连感叹他对师母的一片真心。他嘿嘿一笑：原来你师母身材可好了，天天拉着我逛商场，现在天天待在家里一边吃一边琢磨着减肥，发誓不瘦下来不再轻易出门，感觉整个生活都轻松多了呢。
前几天下班回家路过花园，看到两个小屁孩正爬一棵石榴树。有个小孩眼神犀利发现了穿着制服的大叔，随后大喊：不好！有条子！快跑！拉着小盆友飞奔而去，只留下了满脸黑线的保安大叔。
今天去洗牙店洗牙，那个女医生说：你要学会正确得刷牙我怒说：我刷了二十多年得牙了难道我还不会刷牙女医生说：很多人，日了一辈子当午也不见得会日。我没听懂于是顺口说：比如女医生黯淡得说：我老公
女神：我要去高速公路上找男朋友。吊丝：为什么啊。女神：可以从车看财产，从堵车按喇叭看性格，从憋尿看性功能。吊丝：这不现实，车不一定是他的，也许喇叭坏了，有可能尿在矿泉水瓶子里了。
要省钱呀，怎么省呢？老板这个衣服多少钱？４９９九块卖不卖？不卖！钱就这样省下来了。
小章长得很瘦弱，同学总是欺负他。那天老师看见了他再次被欺侮，就告诉他说你不能总是被人欺侮啊 ，你要自卫的。自慰？ 不好吧。那同学们看见了 ，不更欺侮我啊 。再说。自慰只能偷偷摸摸的。哪能在他们面前呢？
一位弥留之际的男人向妻子立下遗嘱：我死后，但愿你能嫁给我们的邻居埃德先生。妻子不解，于是他又解释说：两年前，这混蛋卖给我的奶牛根本挤不出奶，我现在也要让他尝尝受骗的滋味！
女友：对你来说，我还不如你的狗重要吗？男友：假如你不再讲话，又能吃剩饭，当然还是你重要。
老大爷说：小子，你挡我财路了，知道不？我说：我只是在这里等个朋友怎么就挡你财路了？老大爷很无奈的说：你蹲在这里才几分钟，别人丢给你的钱比丢给我的还多了。
老婆在医院生宝宝，非让我陪她一起。生宝宝很痛的，老婆拉着我的手说：老公不要，不要。我说：这会知道不要了，当初的时侯，不是还说老公我要，我要，我还要的！
放学了。小娟坐在座位上不停地哭。好友问：小娟你怎么啦？为啥一直哭啊？小娟：那些臭男生今天嘲笑我的腿。说我是萝卜腿。好友：别理他们，他们是在胡说呐，哪有萝卜又黑又粗的。
我在天桥底贴膜有３个年头，生意一直很火爆。客户们都说贴了我的膜，和别人视频通话的时候总有一种朦胧美，自拍的时候也不用美化了。每次听到这样的称赞我总是不好意思地笑着摸摸鼻子，然后把油擦到手机的前置摄像头上面。
老婆在金店上班！昨天我一好久没见的弟兄来家里喝酒！在吃饭的时候弟兄问老婆：嫂子在哪里上班呢？老婆随口接上：售金卖银尼玛那兄弟当时就闷了
一男子手被菜刀划破，女朋友正准备给他包扎，男子贱贱的说你帮我吸吸消消毒呗。他女朋友问他凭什么，他说这样证明你爱我啊。他女朋友说：帮你吸血就表明爱你吗？他点点头头，这时只见他女朋友缓缓把裤子脱下，说：我也给你一次证明爱我的机会！大姨妈在此！
有个２８岁的女同事特爱装嫩。你看我今天这打扮像不像只有１８岁？我看你不像１８岁，倒像１４岁。不是吧，从那看得出来？从你的胸部。
唐僧西行女儿国，时值中午！饥渴难耐，发现一户人家，便亲自去化缘，推门进入愕然发现男女正在行苟且之事！唐僧紧闭双眼，双手合十：阿弥陀佛，光天化日！还没有等唐僧说完，一女大惊，扔起香烛，正中唐僧脑袋，嘴里大喊：哪里来的野和尚，老娘还第一次听说还有化这个的。。。
阎王爷问我下辈子想做什么，给了我十个选项，我看了看说：挑十吧。于是，我成了一个挑食的孩子。。。
统计发现，去我家这句话，男生暗示想深入的指数最高，包含去我家看电视、去我家坐等等。由此可见，骗女生的前提是你得先有套房子。
如何让无理取闹的女友安静下来是很考验男人智商的一件事。缺心眼会和女友讲道理，往往火上浇油使事态更加严重；手段拙劣的会把女友按在墙角一通狂吻，但某些星座不吃这套；为了不给自己惹麻烦而选择闭嘴的看似聪明但很容易造成冷战；明智的人直接抽出一摞钞票：每说一个字就少一百！保证立马见效。
你知道你为什么现在还是单身嘛？因为你眼光到位了，实力没跟上。
我勒个去，今天我坐火车，安检的时候竟然不给我过！因为易燃易爆物品都是禁止携带的啊。但我没带易燃易爆物品啊！可是你丑到爆啊。
听说商业街小偷很多，我果断去转了几天，硬是就没小偷偷我，终于有一天发现一个小偷，我尾随了半天，鼓起勇气上去问他，哥们，咋不偷我呢？他妈一句话把我气死，他说：老大，我一直以为我们是同行，你长得真猥琐。
一二货同学拿了张一毛钱在我面钱炫耀，我说：不就是一毛钱吗？你炫耀个毛啊。谁知他来了句：你找的开吗？
一次和一胖子同学从食堂吃完饭出来，当时雨天路滑，下台阶时胖子脚下一滑，坐在了地上，胖子站起来拍拍屁股说没事这时旁边一妹子弱弱地说：同学，瓷砖碎了
大学同学聚会时，发现都叫不上来名字，不禁感慨自己当年逃课太多。吃完发现是走错包间。
宿舍一兄弟真诚的感谢我，略带颤抖说：你的脚臭的，把我打呼噜治好了！
写论文的苦逼室友趴在桌子上说我憋了半天才８１个字啊！我正准备安慰两句，她突然开心的说：掐指一算也有十五分之一了呢，听起来好多哦！被她的机智深深的折服了！
一劫匪绑架了一富二代。富二代劝劫匪弃暗投明，劫匪听着就把当自己经历全说出来，声泪俱下，情到深处，劫匪用枪指着富二代说：听了这么多，你感动么？富二代使劲摇头：不敢动，不敢动。劫匪：再问你一遍，你感动么？富二代还是摇头：不敢动，不敢动。结果劫匪一枪打死富二代，道：有钱人真绝啊！
今天下了鬼魂探测器来玩。居然检测到卧室里就有个鬼魂，还是复仇之魂。女友吓尿了：这叫人晚上怎么睡觉啊？我对她灿烂一笑：没事，等你把妆卸了，该吓尿的就是它。
有一位政治老师特狠，他把全班同学的证件照拷到了班上的多媒体里。然后谁没完成作业没背书就马上点开那个人的照片，进行无限放大二十秒。效果特别显著，基本上几次下来大家都把作业按时抄好了。
今天跟姐妹去拍写真，看到一对情侣打算去拍婚纱。两人都长得不错。然后听见那女孩问工作人员，我两门牙有点暴，你们修照片时候可以修掉吗？就听见她男友在旁边狂笑，女孩又对工作人员说，如果缺了颗门牙可以补么？工作人员懵了，女孩用余光瞄了下她男友说，因为等下他会少颗门牙
学校门口有两个水果摊，一女生在一摊买香蕉，挑的时候不停用手捏香蕉，估计是看熟不熟。这时旁边摊的小贩小声地说：同学，到我这边买，我这边的香蕉硬。
我有一同学非常见义勇为，每次别人做错了事，他总是自己承担。有一天我不小心踢到了班长，班长大怒，喊道：谁干的！那同学对我点了点头，我以为他又要挺身而出，没想到他说了一句差点让我吐血的话：刚才那事不是人干的！
去驾校学车，教练带我们三个学员练大路，女学员很紧张不敢加速，教练骂她，你考什么驾照啊，这速度不如骑电瓶车！妹子斗胆开始加速，越快越紧张，教练指着前面一横穿马路的行人说，看到没？，看到了，碾过去，啊？我不敢！，教练一脚刹车，吼道：不敢还不刹车？
一个妹子回从来没回过的老家，路上看到一个十岁出头的男孩，拉着一头牛费力的走着。妹子：小弟弟，你要把牛牵到哪里去？男孩：到牛站去和母牛配种。妹子：你怎么不叫你父亲做这工作啊？男孩：不行！一定得公牛才行！
父母结婚这么多年了，还总是互相黑对方。这不那天我妈对我爸说：你看看你儿子长那逼样。我爸当时就不满意了，冷笑说：呵呵，你儿子也好不到那儿，跟个猴儿一样。
周末赖床，搂着男友说：有来生的话，我就选择做被褥！男友问：为什么啊？我回答：因为被褥每天不是躺在床上就是在晒太阳，多爽啊！这货说：哦，吓我一跳！我还以为你想天天被人睡。
在天桥看到一个卖艺的流浪汉，手里拿着个二胡。我夸他：拉的真不错！谢谢夸奖！可是你为什么要在街上大便呢？
听老人说，结婚的当晚上床睡觉的时候，女人踩了男人的鞋子，这个男人就会一辈子听女人的话。我结婚的那天晚上就悄悄的踩了老公的鞋子，第二天早晨还没起床我就得意得跟老公说了。老公说：其实没必要的，就算你不踩，我也一辈子听你的。正感动ｉｎｇ，老公接着说道：我又打不过你，我怕你一屁股坐死我。
每次陪儿子去儿童游乐场，他都不开心，今天他又跟我抱怨：爸，你到底玩够没？
老公，我觉得这面膜很有效，你看我现在都白了好多。额，我建议你把面膜从脸上撕下来再看看。
闲得无聊，用微信找美眉聊天。搜索到附近一美眉，果断聊，各种扯。终于扯到约见面了，结果被拒绝。追问其为何，她说：哎呀，过段时间再说吧，我现在不缺钱花。
一男子想女孩求婚。女孩问：我们认识一个月都不到，你了解我吗？男子：当然了解，而且不只一点点。女孩大惊：是吗？男子：我在银行工作，你爸爸账上有多少钱，我比谁都清楚。
今天做活动遇到一个奇葩客户，填写单子的时候问他姓名，他说：你猜猜。我说要填写你宝宝的名字，他说：你猜猜。问了三次说了三次你猜猜，问到最后客户恼了，拿过笔来大笔一挥写下了他宝宝的名字倪彩彩
俗话说，左眼跳财。这不假，可是我左眼跳得这么厉害，才中六块钱！那要是中五百万，还不得把我眼睛跳瞎了啊！
昨天中午和二货媳妇逛步行街，到人多的地方她问我她裙子后面是不是没弄好，让我帮她弄下，我手刚触摸到裙子，啪！贼响亮一耳光伴随二货一句怒吼：臭流氓，你干嘛？看着扬长而去的媳妇和周围群众的指责，我特么差点哭了。
一个苦逼气管炎过三十岁生日，估计心里憋屈喝大了，猛的一拍桌子指着他媳妇说：从今天起以后老子当家作主，媳妇当着大伙不好意思发作就问：你想做什么主呀，没想到那哥们憋了半天说以后我上厕所小便冲不冲我说了算。
由于我太懒，喜欢在床上玩电脑，中午买了个无线鼠标，晚上回家的时候看爸爸在玩电脑，发现无线鼠标不见了，问爸爸哪去了呢？爸爸回答到看见那鼠标没有线都坏了，就帮忙扔掉了。
媳妇是个二货，急性子做啥事都风风火火的！有一天，孩子病了，媳妇急忙赶到医院，排队挂号、交钱、好不容易等到了。一坐下来， 忽然面色发青，头冒大汗。大夫问：小姐！你怎么了？哪里不舒服？我帮你看看！媳妇回：我没事！是我孩子有病要看医生！可我把孩子放在家里忘了带出来了。
昨晚去女友家吃饭，她爸妈坐我对面，饺子端上来后我去拿醋，回来我心想，我俩都订婚了，马上要婚礼了，不如改口吧，于是先跟岳母说：妈，来点醋吧？妈很惊喜：来点。然后对岳父说：叔吃醋不？
今天和老婆互换身份，她来当爸爸，我当妈妈，中午六岁的儿子回来了，我从厨房出来对他说，你爸爸一会就回来了，你快去洗手，马上开饭！这时老婆开门进来了，儿子哇一声就哭了：妈妈，爸爸他疯了。
男友想逗女友乐一下，于是说：二十年前，我的一块手表掉到咱前院的水井里，昨天捞上来，竟然还在运转，而且走时准确，真不可思议。女友开口说道：我三叔二十年前掉到前院的水井里，昨天突然爬了上来，竟然还安然无恙。男友问女友：你三叔二十年在井底干什么？女友回答道：一直在给你的手表上弦啊。
一群女大学生去农场实习。农场主教学生们挤牛奶，过了一会儿后，一女生发现，别的女生都挤了小半桶牛奶了，只有她的才几滴。这女生就去问农场主怎么回事，农场主看了看，对她说：你不仅选错了牛，还挤错了地方。
有一个美女深夜被打劫，劫匪：把身上值钱的东西都拿出来！美女遂从之，劫匪拿了东西又仔细盯了美女一会道：把衣服全脱了！美女喊到：不要啊！终究还是逃不过，于是从之，把衣服脱光了。男子认真看她脱光后道：算你老实，没藏东西。于是掉头就走了！！
一位穿迷你裙的小姐走进洗衣店，年轻的老板立刻直勾勾地看着她。这位小姐笑盈盈地对他说：年轻人，做你自己的事吧！老板说：说老实话，小姐，我是关心本店的名誉，裙子不是我们店洗缩水的吧？
一天，一个屌丝开着宝马准备去公司上班。在路上遇见了公司的一个女同事，便停车打招呼：嗨，美女，是不是去公司啊？那女同事听到他这么问，心里很激动。笑着说：是啊，是啊！你也去公司吧！那屌丝笑着点点头，接着说：那你慢慢走，我先走了。那女的顿时
为了让脸看起来小一点准备留一点络腮胡
我坐出租车，半路感觉不太对，就跟师傅说：哎，我之前打车好像从来没走过这条道。师傅从后视镜里看了看我，淡淡来了句：他们有他们的选择，我有我的选择，而你总会到达你的目的，只是你选择了我，就要走这条路。我考
一对父子交谈。爸爸问儿子：你知道男人，什么大，什么粗，什么硬女人才喜欢吗？儿子摇头不知。旁边一路过的女人小脸微红，一脸羞涩。老爸说：男人只有财大气粗关系硬，女人才会喜欢。
男人就是一个熊孩子，不听话可以打。但打的技巧必须要掌握好。打男人，要用暗劲，最重要的手法有，掐、拧、咬、戳、吼五种。自古以来，打男人的最高境界，是打到他在家里服服帖帖，出来照样红光满面。打男人就像打孩子，不是施虐，而是疼爱。打在他身，痛在你心。
现在的妹子们都在喊减肥，无非是想瘦点穿衣服好看。穿给哪个看？肯定都是想穿给男的看。关键是那些男的根本就不想看你穿衣服。
女的最需要克服的是懒这个毛病，比懒得打扮和懒得谈恋爱更要命的是明知对方不靠谱，但懒得换人重新开始
女的问他男人：你喜欢男孩还是女孩？她男人小声说：都好，生女孩你们娘俩欺负我，生男孩你欺负我们爷俩？
花园里，听见一个四五岁的小孩大声说：咱们来玩大变活人吧！我挺惊奇的，就停下来看他们怎么玩，然后就看见这个小孩指着另外一个小孩说：你来当大便，我们来当活人！
我带女儿出来玩，她总是要我买这个、买那个，我都没有买，这成了习惯可不好，我就和她说，你要听爸妈的话，爸妈说的都是有理的。她回答说一句：那你妈妈叫你买东西给我吃的，你怎么就不听
在一个画展上，一位贵妇人站在一幅画前面端详了许久，说：我要是能认识这幅画的作者，那该多好啊！站在一旁的画家走过来说：夫人，我就是。贵妇人说：这幅画画得太妙了！你能不能告诉我，画里这位小姐的裙子在哪能买到？
屌丝骑一摩托与一美女宝马相碰。屌丝很害怕，紧张的看着宝马。美女下车，根本不看车，哥，伤哪了？要不要去医院？屌丝内心升起一股暖流。哥，别紧张。喝点这个压压惊。屌丝将美女递来的一听啤酒一饮而尽。屌丝心存感激正想说点什么，美女朝车内叫：老公，下来吧，可以叫交警了。
和女友一起出去逛街，买了一份鱼豆腐，里面一共五块。我首先吃了一块，然后递给她，意思让她也吃一块递给我，这样循环的话她就能少吃一块，谁知她拿到后头也不抬，一口气吃了三块，然后悠悠的递给我一块
同学很早就到楼下打球，突然我也一股冲动涌上来，我穿上运动服下楼，同学看我来了打了个招呼：你也来打吧，我：这不好吧，同学：没事，你打吧。于是我就一拳狠狠的打了过去，让你ｔｍ不让人睡觉。
和女友吵架冷战中，我在书房打游戏。女友在门口喊我：晚上请你吃饭吧？就当惹你生气我道歉了！作为一个大度的好男友，一个称职的吃货，我欣然同意。边往门口走边问：请我吃什么呀？此时女友突然怒吼道：闭门羹啪，房门关上了。
话说一哥们向来嘴很贱，睡觉前惹老婆生气了，没办法只好甜言蜜语哄她。很嗲气的问他老婆：小朋友今年十几了呀。老婆开心的笑着回答：人家都二十五了。哥们嘴习惯性迸出一句：看胸部不像啊。砰！鼻血瞬间爆出。
朋友这样描述自己离职的原因：我的工作啊，价格便宜量又足。
今天晚饭后，和二货老婆聊天中，老婆突然说：你在炫富吗？我不解，二货继续说道：你牙齿缝里夹了一丝肉！我：！！！！！
我朋友去肯德基买汉堡，给服务员说不要沙拉，给他拍俩大蒜放里面，服务员说没有，他说他有，接着从兜里掏了几个，全体石化了！
早上物业通知说晚上停电。下班就和老婆去买蜡烛，回来的路上老婆奶声奶气的说：老公，今天晚上没有电，电脑、电视都不能用了，很无聊啊！我说：那我们出来玩吧，上网、Ｋ歌、喝酒都行。老婆：不嘛，我就要在家里玩。家里只有你和蜡烛，你说玩点什么好呢？
这是个黑色星期二，一上班我就听说微软ＸＰ系统服役十三年后今日退役后泪流满面。刚才我去老总办公室交辞职信，两眼泪光，老总问我为何如此伤心，当我告诉他后，一巴掌呼过来。你办公桌上就一个计算器！人家那是计算机！关你屌事！
刘强东和奶茶妹妹相差１９岁，周杰伦和昆凌也相差１９岁为什么大家很反感奶茶找了个老男人，但又很羡慕昆凌能跟周杰伦在一起？陈坤比刘强东小两岁，林志颖跟刘强东同岁。要是刘强东长得跟陈坤或者林志颖差不多的话，这一对还会有那么大的违和感嘛？所以说在爱情里，年龄也不是什么大问题长相才是重点
每次清明祭祖，我都会想起国足钱烧了不少，最后都见鬼了。
清明出去逛公园，一大约十岁左右男孩溜冰太快，直接撞我身上了。我心想吓唬吓唬他，就用家长训孩子的语气说：溜那么快，也不看路，找死啊！那熊孩子直接来一句：麻辣隔壁，再说句试试，找人砍死你！楼主直接凌乱了，现在的孩子都肿么啦！
京东的老板刘强东和奶茶妹妹恋爱了！但是，我还是比较关心要是有一天强东和奶茶恋黄了，京东会不会推出史上最大幅度的打折广告：老板娘跑了，老板娘跑了，老板无心经营，京东全场清仓大处理！全场一折！一律一折！
清明节，傍晚我在国道旁等朋友接我去上班。发现忘了带钱，于是让家人送钱过来。国道旁边有些墓地，一些人在烧纸。这时一个老头看我在徘徊，问：你在干嘛呢？我说：在等家人给我送钱。老头没有说话，匆匆走了，走了几十米后，夜色中的大爷居然跑了起来。哎，大爷，听我解释啊！
１００天后，最后一批９０后退出初中，００后将称霸校园。　　　　　　　　致我们终将逝去的青春
谢贤比coco大49岁，黄秋生比Jessie大23岁，马景涛比吴佳妮大20岁，刘强东比奶茶妹大19岁，吴奇隆比刘诗诗大17岁。我终于明白真爱迟迟不肯出现的原因，因为我还没有钱。
有细心网友发现一个规律，国内的明星被讨论最多的是出轨，国外明星的大新闻是出柜。
女同事：咦，我的电脑上不了网了，提示本地电缆没插好。男同事：你下面松了，插紧下女同事：我下面不松啊男同事：肯定松了，你重新插下女同事：你来插吧，你劲大男同事：好了女同事：还是你厉害呀！办公室一片哈哈哈。
我确信，我的女婿为了我女儿将会得到一笔巨大的遗产才和她结婚的。百万富翁对他的一个朋友说。你怎么会得出这样一个结论？当他每次和我握手的时候，他都摸我的脉搏。
邻居甲：借你家录音机用用。邻居乙：好的，原来你也喜欢欣赏音乐呀。邻居甲：不是，我只想安静的睡一宿
大胖今年的生日刚好是星期天。大胖一边津津有味的吃着蛋糕，一边若有所思地说：我知道了，为什么我的生日是星期天。为什么？众人不解。小胖：因为星期天妈妈休息不上班，才有空生我呀。
小胖一家三口坐在客厅看电视，正看的起劲，妈妈要去厕所，小胖立即把电视关了，爸爸问：这么好的电视，你怎么关了？小胖：正因为这么好，所以要等妈妈回来一起看。
有一天我发现一个秘密，就是教室穿裙子的女同学，在坐下之前都喜欢摸一下自己的屁股，我很好奇，于是也学着去摸了一下，结果被打惨了难道我摸的方式不对？
一次和妹妹去吃宵夜，一般都是我付账，这次学乖了故意不带钱包。吃完了我说:哎呀没带钱包，怎么办跟老板赊账？只见这货慢悠悠的从她的包里拿出我的钱包，我的呀！！然后说了句:就知道你丢三落四的，刚出门看到你钱包没拿我帮你拿来了。
有一天八戒问候歌，八戒：猴哥，师父的白龙马最近性情有些古怪，每次我和它开玩笑，它都会在泥地打个滚，然后跑开几步拉马粪。悟空：呆子，小白龙不善言辞，它的这两个动作表述的含义是：泥马，去死吧！
那些年轻的女孩子为什么爱穿丝袜，其实就是为掩盖她们膝盖上奇怪的擦痕
体检量血压的时候，医生是个年轻的女人。测完后她一脸严肃地对我说：你这个血压有点高啊！我也严肃地对她说：你这个领口有点低啊！
今天晚上刷碗看见洗手台上有几根鸡毛。于是问妈妈这鸡毛是做什么的？妈妈说：也没想好做什么，就是准备留着玩儿。我很惊讶的问道：玩儿鸡毛啊？于是我成为了一个随意暴粗口的小女孩儿。
同学跟我说从前做的一个梦，梦见自己结婚了，对象是个高富帅，非常有钱。迎亲的排场很大，足有六十辆兰博基尼。在拜完堂喝完交杯酒后，俩人洞房的时候，这货醒了。醒来后，这货泪流满面。不是因为这只是个梦，而是因为醒来后才想起自己是个男的
今天和女朋友出去玩，我觉得她新买的小碎花儿连衣裙真心难看！以后我再也不穿了。
现在真的好人难做啊，刚我在酒店好心好意招呼旁边酒桌的客人：哈哈哈大家都开心点尽情吃别客气哈！这顿我请客别跟我抢＂结果不一会就被死者家属轰出了丧礼的酒席。
我是一个洁身自好的女子，每天按时９点以前回家，不和任何男子暧昧，喜欢画画和听爱尔兰的ＣＤ。这样的生活直到我昨天过了３０岁的生日，父母把我撵出家门。
青年问禅师：梦见自己思念的人，该当如何？梦里想见的人，醒来就该去见她！禅师微笑着问道，对了，你梦见的人是谁？我去世的爷爷。
昨天去店里帮老婆买丝袜，看见一款黑色的不错，就叫老板娘包起来，随口问了句：结实么？老板娘愣了一下说：绝对结实，我们都做这么久生意了。这时老板过来说：兄弟，这款不结实，一撕就破。说着还用不一样的眼神看着我。
一次去公厕小解，公厕上面没有字，尿急就进去了。当时我就凌乱了，里面有两个妇女，我找一个坑迅速蹲了下去，完事就提裤走了出来，真尴尬啊。这时后面一女人说：尼玛，我以为是男的呢！原来是个女汉子！！
高中的时候和爸爸一起看电视，看到男女主角接吻，老爸就会很自觉的换台。我心里默默鄙视道：谁没看过啊。现在回家，和老爸一起看电视，看到男女主角接吻，老爸立马就会说：你看看人家，你什么时候能带个对象回家。
小飞想睡懒觉，只好逃课。又怕老师点名，就躲在被窝给死党鹏子发短信：鹏子，待会老师点名你帮我答应一声到。不一会，对面的被窝伸出一脑袋，叫到：你是在找我么？找错了人哦！
最近哥们天天请一姑娘吃冰淇淋，不解，问起原因，答曰：科学表明女生经期的时候表白成功机率大，又不好意思问姑娘的日子，就天天请冰淇淋，等哪天姑娘不吃了肯定就是来了没跑儿
找了个算命先生给我算一卦，他打量了一下说：这位兄台，你一定是在凌晨出生的吧。我十分惊讶：你怎么算得这么准确？他捋了捋胡须说：因为凌晨一点至三点是丑时啊。
刚刚逛淘宝给姑妈买衣服，她看上一件衣服我打算点进去。但是网速比较慢，就卡住了，然后她天真地说：哎呀这么晚了人家关门睡觉了，不如明天再来看吧。我当时差点没笑岔气。
去打羽毛球，不小心把女球友的衣服错拿回家放桶里了。老婆洗衣服时看到后发飚：你出去混也就算了，特么还要老娘伺候不成？不说了，还跪着呢！
今天我和老婆接儿子放学，儿子和老师在那有说有笑的，我们就在门口等。我老婆看到旁边有个小女孩，就和她聊了起来，小女孩也很懂事，左一个阿姨右一个阿姨的叫。这时儿子走过来，拍拍小女孩说：婆媳关系搞的不错啊。我和老婆当时就无语了！
今天坐公交上车时看见一帅哥低头玩手机，我向他身后空座走去。本人今天丝袜小短裙，只见帅哥缓慢的抬起头看向我，从下往上打量我！可特么怎么看到胸部就直接又低头玩手机了？
我哥参加聚会，爸打电话给他：儿子，酒后乱性，不要多喝。哥无奈告诉爸：这里全是男的哇！沉默片刻，爸语出惊人：那更要注意酒后乱性的问题！
今天给院里一爷爷帮忙搬家，搬冰箱的时候我俩怎么抬不起，我累的像狗一样说：我把吃奶的劲儿都用上了。爷爷说：吃奶有啥，把抓奶的劲儿用上。
正在玩手机，女神发短信过来了：我想见见你，不要告诉你室友，就你和我。我立马回道：你当我是什么人？我室友这么喜欢你你还这样对他正常吗？。说完删了短信把手机还给室友了。
邻居问小胖：你弟弟，叫什么名字？小胖：他还没开口说话呢，我怎么知道他叫什么名字？
愚公家门前有两座大山挡着路，他决心把山铲平智叟笑他愚蠢，愚公说我死了有儿子，有孙子，子子孙孙早晚能做到拿着蛇的山神把这件事告诉了天帝，天帝被诚心感动，命大力神搬走了两座山寓言启示人们：无论遇到什么困难，上头一句话比你干几辈子都管用。
爷爷我要成为将来最出色的探险家。好孩子，有志向。不过最近我需要锻炼。怎么练？每天给我十元钱买冰激凌吃，我得锻炼耐冷的能力。
和老公躺着，摸着他的乳头 ，想调戏调戏他，便跟他说：你看你，连个房都没有，光有头有什么用，不料他瞅了一眼我胸，淡淡的说：你有房，顶多是个平房！
有天上课老师提问：小明，如果你有天在森林里看见一只大黑熊你怎么办？小明：我一枪打死它！老师：如果你刚好又没带枪呢？小明：我一刀捅死它！老师：万一你又刚好没带刀呢？小明：哎呀，老师，你到底站熊那边还是站我这边？老师：
有一位丈夫放下杂志看看太太说：我刚晓得。南非的女人在每次的房事完毕之后都会给先生八块钱。这么好的机会我怎么能错过明天我就去南非。太太叫道：我也要去。先生：你去干什么。太太：我去看看你一个月只赚十六块怎么活下去。
哥们就是今晚到我家喝酒吧！不行啊，我老婆受不了烟味酒味哥们没事！出了事，你老婆收拾你，你往我身上推，我顶着！结果喝着喝着，我老婆来了。弟妹啊，你知道我，我滴酒不沾的，都是你老头啊，非要
出差两个月，开了个房跟女朋友大战，第二天早上的时候，我起床了，跟她说我先去买早餐，她朦朦胧胧的说了一句：买昨天买的小笼包吧，挺好吃的。我出到门口的时候想了一下，我是不是知道了什么，尼玛，是谁！
晚上和两个朋友去饭店吃饭，等的人很多，都需要填那个叫号单，我就在单子上草草写了个潘生，就去等了，过了二十分钟吧，排到我们了，只听服务员叫道：三个畜生里面请
有一次从学校回家，因为需要换洗就往书包里塞了一些衣服。坐在大巴的时候外面飘起了小雨，当时觉得有点寒意就打开背包从里面拿出一件很帅气的衬衫，由于平常穿衣的习惯，拿出来后我就把它用力地甩了甩几下，这时夹在其中的内裤飞了出去，落在一位大妈的头顶上。
富翁：当年我身无分文，走投无路的时候，你妈一眼就看上了我，你说你爹我当年是不是很帅。儿子疑惑地问老妈：老爹当年真的很帅？难道是最近长残了？老妈：当然，当年你老爹身上一分钱都没有，开着保时捷迷路的样子帅呆了。这就是现实
晚上做了个中药面膜，刚敷好，女儿就约我跟她跳舞。想着故意逗她，我就说让她亲我一下我就跳，没想到女儿说：啊我不亲，你脸上有麻酱！
小外甥突然不想去幼儿园上学了，他爹妈哄着问了好久，他说出了原因：老师分的饭他吃不了，老师还不让剩饭。我们那时候都是吃不饱好吗！！！
老师说，他一般买桶装泡面吧，觉得桶上涂了石蜡，所以得自己用碗；泡的面不够熟，所以一定要煮过；方便面的调料一定不能放，因为那里面有很多防腐剂。可是这样，面不就没味道了？所以他一定会再自己炒几个菜。所以呢，这样做，你对得起泡面吗？
新同桌成绩很好，但是我观察了几天，也没见他很用功。难道他每天回家偷偷学习？还是寒暑假的时候就补习过？我怎么也想不通，于是忍不住好奇地问他：你有什么特别的学习技巧吗？他大方地耸耸肩，笑着说：也不怕告诉你，其实很简单，我就是聪明，咋地。
陪女神看恐怖片，每次怪物一出现她就吓得赶紧看向我，然后在我温柔的目光中渐渐平静，如此几番之后我忍不住逗她：你总是看我是不是我的眼神特有安全感？女神笑了笑说，不，是因为一看你的脸，我就觉得其实怪物没那么可怕了！
今天奶奶托梦给我，说今年清明节，别让重孙子（我儿子）给我上坟了，我问，您在那里很有钱吗？奶奶哭着说，不是啊！是重孙子去年给我烧的卷子我还没写完呢。我。。次奥！这熊孩子！
奶茶妹妹大学四门挂科，这是个很让人忧心的问题，说明她做不到品学兼优心无杂念，大学生不好好念书脑子里天天想着风花雪月，这种思想要批判，要教育。另外，要表扬那些好好学习的女生，她们虽然丑，但是心无旁骛，用心钻研功课，从不挂科。更难得是她们洁身自好，别说傍大老板了，连男朋友都没有。
朋友聚会，一哥们喝多了，我把他带到了宾馆房间。然后通知他老婆来照顾他，结果他老婆进门的一刻，他吼了句：给我换一个年轻的。摊上事了，摊上大事了！
今天在网吧，突然停电了。我听到了一句无与伦比得一句我草。非一般的齐！！
不愿意公开秀恩爱的女人都有备胎。
照片并不能反映人的真实长相，有的人照片看起来很丑，但真人更丑。
刚刚想明白了。之所以密集恐惧，是因为那些东西本来就不美，你怕的才不是密集，是丑陋。不信你想想一百元的人民币一沓沓地在你面前对成山，你是逃开还是拥抱。
王老汉是个乡村医生，老实本分，三十多了还单身。朋友都问他为啥还不娶媳妇，王老汉愁眉苦脸的说道：没钱咋娶媳妇呢？仅仅乡医的薪。。。话音未落，朋友接道：如。。。如何Say Goodbye?
我的优点就是我的人缘你知道不？滚开！人圆也算优点？
大河向东流啊，天下的情侣都分手啊～诶嘿诶嘿让你秀啊，过完元宵都分手啊～路见不平一声吼啊，不分手就泼汽油啊～点火烧死没人救哇～嘿嘿没人救啊～嘿嘿没人救啊～嗨呀，咦二呀，秀恩爱的都分手呀～嗨呀，咦二呀，你说这得多大仇哇～路见不平一声吼啊，不分手就泼汽油啊～点火烧死没有救哇！
胃疼的直不起腰来，在路边打车。一个熊孩子站我面前半天来了句，把头抬起来，让朕看看你有几分姿色。
在这个这个世界上能让我心慌的人不多，你就是其中一个！　　　　　　　　致班主任
总有那么一个人，只要冲你一笑，就把你打败了。比如窗外的班主任！
舍友勾搭上我爸还怀孕了！广州某大学珠海校区大三女生小桃万万没想到，最亲密的舍友成了她的后妈！她过年回家才知道父母已离婚！这年头防火防盗还得防舍友啊！想当年我们还在感谢舍友的不杀之恩，现在竟然还得防舍友的黑手伸向自家人。强大的舍友啊，有的要你命，有的要你爹啊！
最近有个女同事跟我杠上了，我网名改皇上，她改太后，我改成赢政，她改成赵姬，总是大我一辈。我今天想到个绝的，孙悟空，你麻痹没法改了吧！刚刚吃过饭看了她网名改成了石头缝，我去你妹妹的。
女友：以后咱俩互相尊重，我不骂你，你也别打我，好吗？男友：我同意。不过你要是再骂我，我特么就呼死你！女友愤怒：草泥马，你动我一下试试！
把你的心，我的心，掰成瓣儿、剁成片儿、穿成串儿，再撒点儿胡椒面，拿去烤，羊肉串。。。
门对闫说：行啊，养小三了兴对六说：咋整地，最近脱发了十对米说：嘿，玩千手观音呀口对四说：恭喜呀，是个男的太对大说：你说你，一定要练葵花宝典呀正对延说：在哪儿拦的车呀
从前有个学生很笨，百家姓老是学不会。老是耐心给他讲解：赵，就是照镜子的照；钱，是青铜钱的钱；孙，平时骂人常说王八孙子，就是这个孙字；李，你家邻居不是有个叫李不全的吗？就是他的姓。这样好记吧？学生：好记！第二天学生高兴的背给老师听：镜子照，青铜钱，王八孙子李不全！
蚊子甲抱怨道：每天的伙食都一样，没胃口！蚊子乙回答说：今天晚上咱换换口味，我盯上一个老外，今晚咱吃西餐！
新婚之夜，新郎大伟和新娘小丽被叫到大伟父母的屋里。大伟的母亲递给小丽一个镯子，说：这是咱们家祖传的，以后就得交给你了。大伟的爸爸递给他一件护膝，大伟很不理解的说：爸，你给我玩意干啥，我早就不骑摩托车啦。大伟爸爸回答：以后跪搓衣板时用得上，这也是祖传的！
又一天和老婆到商场诳街。本来我想买一个钟表回家的。结果走到一家手表店的时候，老婆突然对我说：老公，买个钟还要搬来搬去的！看时间多不方便！你还是给我买块表吧！你想知道时间的时候告诉我一声，我给你报时！
小明上厕所每次都会忘记擦屁股。这次，小明的妈妈提醒到：孩子 ，这次上完厕所一定要记得用手纸把屁股擦干净哦。小明连忙点头。过了一会儿，小明上完厕所出来了说道：妈妈，我听你擦了屁股了。妈妈表扬到：真乖 。但小明又问道：那我又用什么擦我的手指呢？
Ａ：今天我要去揍隔壁班的大胖，你是我兄弟，你知道该如何办？Ｂ：等到春暖花开时，我会给你烧柱香的。
我在公园散步，看见一对儿情侣手挽着手也在散步，很恩爱的样子。过了会儿，我突然听到那对儿情侣争吵起来，只见那女孩儿推了男孩儿一下，男孩儿没站稳，一屁股坐到了地上。女孩儿见状，想伸手拉他起来。谁知男孩儿生气地说：我忍你很久了，今天你不抱我起来，我就一直坐着
我在公园散步，看见一对儿情侣手挽着手也在散步，很恩爱的样子。过了会儿，我突然听到那对儿情侣争吵起来，只见那女孩儿推了男孩儿一下，男孩儿没站稳，一屁股坐到了地上。女孩儿见状，想伸手拉他起来。谁知男孩儿生气地说：我忍你很久了，今天你不抱我起来，我就一直坐着
你看我这饭店，生意确实不行，你以后有工作便利，你把你那人都往我这儿领呗，到时侯我给你提成，行不行？这事儿我婉转点的给你说啊，不行那你要果断点说呢果断不行你就是不给我面子，你是不是也得给他面子，他是不是小时侯救过你一命唉，别提这个啊，没意思。白痴啊，办不办证了元，你记不记得我救了你一命什么时间你救了我一命啊。小时侯你去我家玩魂斗罗，眼看你就要死了，是不是我档下子弹救了你一命。唉呀，那个白痴证发给你那可真是实至名归。
你别看你现在是小科长，十年之后你肯定是个成功的老科长。
哎哎哎！都别争了，我请吧。那行，你请。打小我就争不过你。
要说我这成功之道，其实也没什么可提的。那就不提了提提也行俗话说的好，机会是留给有准备的人的，那我这第一步呢，就是准备，最关键的第二步，就是等老科长退休。
什么美男子美男子，都多大岁数了，叫我男神就行！行，男神哈哈哈哈。。。没事你说你的。你看你吧，才二十多岁就当科长了，以后前途不可限量啊，你可真是人中龙凤、天之骄子、英俊潇洒、风流倜傥。唉！别停。德才兼备、智勇双全、一人得道鸡犬不宁
这么大饭店都是你的？都是我的。祖传手艺！啊，你家原来不是修鞋的吗？艺术不都是相通的嘛！
咱们马上就要上市，早市、夜市、超市、咱想上啥上啥。
火柴想和爆竹谈恋爱，爆竹对火柴说：恋爱可以，但不能接吻。否则一接吻，你爽了，可我就粉身碎骨啦！
动物对家长的衷告１．望子成龙当然好，可别成了变色龙到时候欺骗父母，也不要成了恐龙吓死人。２．希望孩子长大不要当牛做马没错，可是能成千里马就是荣耀。３．要求孩子不敢象铁公鸡一样，也对，假如孩子能领金鸡奖就很有出息了。４．告诉孩子不要象哈巴狗一样生活，有骨气，可是强龙难斗地头蛇，摇尾乞怜不算是投降。５．鼓励孩子要做领头羊，很美好，可是千万不要做披着羊皮的狼，更不用说挂羊头卖狗肉。
你们猜猜我爱吃鸡腿还是猪蹄。神回复：那要看你是缺胳膊还是少腿。
一二货来到招聘人员面前，兴奋地问：我到贵公司上班后，你们能给我多少工资？招聘人员回答：我们现在每个月给你１５００元，３个月后给你每个月２６００元。他高兴地说：太好了，那我３个月后准时上班！
和男友去医院体检，他尿检红细胞偏高。医生拿着结论说：以后要多注意，不能太劳累。二货男友马上接了一句：是不是以后不能洗碗拖地做家务啦
朋友去公园相亲，担心女孩长得丑。我说：不是教过你视线转移法吗？如眼睛丑就看她的嘴，如嘴巴丑就看她的鼻子，如五官都丑就看她的身材总能找到好看的。朋友点头。约会回来朋友满脸喜悦。我问：女孩漂亮吗？朋友说：丑！我说：那你是用了视线转移法？朋友说：嗯，公园里的猴子太有意思了。
我们公司的服务宗旨就是：给钱之前，客户是我们的上帝；给钱之后，客户就是我们的爹（这爹是专门为坑而认的）。
老公：为什么我不小心打碎了杯子你就骂我一顿，而你打碎了就什么也不说呢，这也太不公平了吧，老婆？老婆：你打碎杯子主观上不是故意，但客观上存在过失；我打碎杯子是紧急避险，不承担法律责任。
今天老婆来例假，躺在床上求安慰，我嘴贱的来了一句：痛经会很疼吗？结果，她立马跳起来对着我的裤裆来了一脚，说：差不多就这么疼吧，啊啊，医生，医生在哪里啊？
姑娘：你答应过年回来给我带的家乡特产呢？小伙：我就是我们家乡的特产啊
唐僧师徒一连几天没吃东西，此时唐僧问到：你们说是煮了八戒还是炒了悟空呢？沙和尚，你最实在，你说！沙和尚想了想了想认真的说到：师傅，俺跟你去取经，无非就是为了长生不老。
一个同学走进宿舍，向大家宣布：我再也不买烟了，我要戒烟！大家纷纷表示支持，把自己的烟借给了他。
是不是我妈买的所有电子设备使用说明书上肯定有这么一句：遇到问题别着急，给您儿子打电话！
丈夫给妻子买了一套婚纱，藏在柜子里。妻子回到家，丈夫温柔地暗示：亲爱的，我给你买了一样礼物，一辈子只能穿一次，但一次就代表永恒，你猜是什么？妻子惊讶道：天哪，你你竟然给我买了件寿衣
本班女生居多，男生基本人妖，天天贵妃醉酒，从早到晚唱个不听。一天，某男唱歌中，他同桌说：你这个娘娘腔，别唱了，给男生丢脸！某男一急，大吼一声：再说老娘跟你翻脸！
现在相亲女方不再直接问你有没有房有没有车了，而是问：你们小区停车费多少钱一个月？我一听，震精了。这问题太有艺术性了，不得不服啊。
今天座公交，听到一二货小正太问她妈妈自己那来的，我正在想她会怎样回复，只听旁边的神回复，你是你爸上传你妈下载的
打针技术差的护士ＭＭ没事就找人练习扎针，一次，遇见一位熟睡病人，一针又一针，不知不觉从头打到脚？就在ＭＭ香汗淋漓想再找位置打针时，病人一跃而起，大声呼骂：你特么真当我睡死了？从头打到脚！ＭＭ落荒而逃。第二天上班，院长握着ＭＭ手说：医院唯一的睡了８年的植物人被你打针给治好了！
女朋友不小心把给家人的短信发到了我手机上，内容是：爸妈你们别再找我了，保重身体，儿子现在过得很好。看完我惊得一句话都说不出来了，原来她，根本不是孤儿。
儿子你可别娶了媳妇忘了娘讨厌，我肯定会娘下去的
一个老师问三个学生，你们用什么东西可以将一间屋子填满。第一个学生找来了稻草，铺满了地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛，顿时屋子里充满了光芒，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生往地板上丢了块肥皂，没一会，欢快的娇喘声便充满了整个房间。
天子南巡出游，体察天下民情，一番辗转终于回到京城。太后特地设了接风宴，为皇上接风洗尘。宴毕，太后看着皇上心疼地问：「我儿此游累么？」皇上一愣，答道：「My name is Li Lei? 」
一只大怪兽走在城市，人们都被它凶狠的样子吓得到处流窜！大怪兽一步一个脚印的走着！其实它也害怕极了！它第一次来到大城市！好想回家！！
你怎么偷看我的日记！你怎么知道我偷看你日记的？我从你日记里看到的！
呵呵这个词只有一个用处，用来以最大的效果激怒对方，践踏对方全部的热情，撕碎对方的灵魂，效果拔群，无可替代。
朋友的爷爷干了几十年刑侦，现在八十好几了，身子还挺硬朗就是有点健忘症。昨晚去他们家做客，老爷子端起水杯正要喝水，突然停顿了一下，两眼如炬地盯着水杯厉声说道：水还热，罪犯肯定没走远！
刚才电视台报道了一条新闻，讲的是一个大爷在一家药店买药，发现药的价格是其它店的一半左右。他就怀疑药是假的。电视台走访多处，最后才发现了原因，原来那家药店，在，搞，活，动。这真是我今年以来看过最无聊的新闻！！！
青年问禅师：大师你认为什么是爱国？禅师端坐蒲团置若罔闻。许久未见回应，青年静思后似顿悟道：大师意思是虽作普通人，纵有为国捐躯的爱意，满腔杀敌的热血，但要深藏心底，无须张扬显露？禅师瞬时把座下蒲团掷过来，瞪目怒骂：买不起六千元的高香就别在这叽叽歪歪烦扰老衲午休！滚！
著名演员六小龄童当年拍摄《西游记》时曾因劳累过度而导致声线受损，不得不去看医生。医生检查完他的声带后，面色凝重地对他说道：唉，你这喉头六小龄童听完啪就是一巴掌：你跟我这儿装啥观音菩萨！
记得有一次加班完后在回家的路上，一个乞丐老人伸手问我要钱，我没有理睬。一群足疗按摩妹子向我抛眉弄眼，我视若无睹。一群性感的发廊小姐向我招手，甚至上来拉我，我推开她们的手，继续赶路。经历了种种诱惑后，我对着灯火酒绿的世界感叹到：我兜里要是有钱多好啊！
一天和一心肠贼好的同学去逛静安寺。那儿的乞丐特多，她身上总共就些零钱，同时有两个乞丐在她面前伸出碗，她拿着零钱犹豫了三十几秒后，其中一个乞丐终于忍不住了，憋红着脸支支吾吾地说：快到碗里来快到碗里来
结婚快半年了，昨天老婆突然问我：知道我为什么嫁给你吗？我：为什么？她说：还记得高中时夏天你喜欢穿球裤，并且不穿内裤，我坐在你前面，一次捡笔的时候无意看到的，那是我第一次看到真家伙，我觉得要对你负责！！！我：。。。
两个东北爷们干起来了，我仔细那么一听，没乐抽了，就听见一个爷们说：我告诉你，这儿，我地盘，我唆了算，只听见另一个爷们，特别淡定的回了一句，你他妈大舌头啷几的，你咋不唆了辣椒呢，你唆了蒜。
本人医生，有个护士我们总逗她，护士：我是女汉子，我很凶悍，别惹我了！！！我：你是挺悍，胸没有。不说了，我正在以最快的度，奔跑 。。。
某日在去食堂的路上，听到一学弟向学妹表白：你能做我女朋友吗？学妹看了他一眼：不行。除非你搞到本校最帅学长的签名照。我悄悄拿出自己的彩色照片，签上自己名字，默默塞到学弟手里。然后转身走开。加油学弟，学长只能帮你到这了。。。
打算要孩子了，和老公缠绵之后，老公趴在我下面，我纳闷这是干嘛，哪知这个二货大喊一声：儿子快跑，超过你妹妹！老娘果断一脚把他踹了下去。
阿朵当了差不多十年的干警，还破获过几起命案，但最近老是梦到有人拍她肩膀说到小心真凶。于是她找个算命的问到，是不是因为我案子抓错了犯人？算命先生说，梦里的话是相反的，意思其实是说你胸真心小。。。
与老和尚喝茶，我说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。真尼玛疼啊我就把一整壶开水浇在老和尚脑袋上了，警察同志，全部过程就是这样，是他先烫的我。
每次弹烟灰，我总能准确的弹在烟灰缸以外的地方。
夜色唯美，跟女神在海滩喝酒，她微醺着躺我怀里。我听说女人喜欢被按在墙上强吻，我也想试试，于是我抱着她，走了２公里终于找到一堵墙
老头骑车不小心撞了停在路边的宝马，撞完以后骑车要走，宝马司机下车就骂，老东西，你瞎了，撞了我还跑？老头转过头说：小伙子，你要这么说，我可就躺下了！宝马司机说，叔，我跟您闹着玩呢，慢走啊！
一个喜剧演员和一个男优走进了同性恋酒吧，请问谁被爆菊了？答：喜剧演员。因为爆喜不爆优。
爸，我好想去剑桥然后他就把我送去了工地。
情人节买了好多烟花，为了让女朋友看到绽放的美丽，我每天都坚持给烟花浇水。
我能用一个魔法让你忘掉你是gay。我不是gay。你看你已经忘掉了。
我是一个来自哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尔滨的结巴
牛郎对织女吼道：你是不是只会织布啊？你会做饭吗？每天从早到晚只干这一件事！那我娶你干嘛？织女委屈地抬起头，泪眼婆娑。牛郎很后悔，转身去院子里捉了只鸡，宰杀拔毛后拿给织女说：我也是怕你累着，来，这只鸡拿去补一补吧。织女很感动，花了一宿时间给鸡打了一身补丁。
小李过年从部队回家探亲，父亲心疼地对他说：当时你总是不听话，怕你变坏就把你送到部队去。小李激动地跪了下来：儿知错了，部队是个育人的地方，我现在已经懂事了。这时父亲疑惑地问他：你下跪怎么是反方向的？
问：滚床单有哪些优雅的叫法？答：管鲍之交
有句话是这样说的：喜欢她就应该喜欢她的全部。我想我做到了这一点，因为我觉得我已经渐渐喜欢上了她的男朋友。
一天，一个小伙子到一家小餐馆吃饭，看到一位漂亮的女孩子坐在那里让他呯然心动，小伙子鼓起勇气走上前跟女孩子搭讪：你好，你叫什么？女孩头也不抬地说：牛肉面，快一点！
明天就要结婚了，很紧张，不能让老婆知道。
据说有一匹神奇的马，只要骑上它，就可以飞去天堂。公主发出告示，谁能找到这匹马，就嫁给他。王子历经磨难找到了这匹马，并把它带到公主面前。公主迫不及待地地骑上马，王子问，马我已经找到了，那么您愿意如约嫁给我吗？公主连连点头，嫁！嫁！于是王子再也没找到公主。
你说我是不是贱？她明明不喜欢我，看着我就躲，我还这样死乞白赖的追着她？你是不是傻啊？不追哪里有机会得手？记住我们是劫匪啊，老大。
咳咳，本人微胖好吃遂让男友监督减肥。但是晚上他送我回宿舍的时候真的好想吃炸鸡排啊！就顺口提了一句。后来在男友的注视下上了一楼、想他应该回去了就又偷偷下去想去买吃的结果一出门啊啊啊一出门就看见守在门口的他啊跟我吼滚上去！
初二的时候物理上课学到光的散射，老师给我们每对同桌发一个反光镜还有激光灯，老师先演示一遍，完了说：下面同桌两个其中一个把光线利用反光镜射到同桌的脸上。班里有对同桌一男一女，不愿做觉得没意思。然后我们物理老师很霸气的冲那男生大叫你快点做啊！射在她脸上！射她脸上啊！
有一天记者采访时传祥：你是做什么工作的？捞翔。记者一愣：捞翔，腻也是河南人？
总感觉女人发自拍的频率和智商成反比。
你以为凭几个臭钱就可以践踏我的尊严？来吧，踩轻点儿。
我跟他的事情被班主任知道后叫来了他的家长，他们在办公室里激烈地争吵着，我跟他在走廊里站着。那个冬天没下雪却好冷，我被冻得快没有知觉。他搓了搓手又朝掌心哈了口气，接着贴向我的脸问冷不冷？我赶紧向后退躲开他的手。他一怔：我爸妈已经不要我了，你也不要了么？眼睛突然好红。
清明节，同事扫完墓回来，感叹：现在的冥币做得太象了，连金线都有，有点分不出真假了。正说着，他老婆打电话来了今天去扫墓怎么没把那冥币带去烧了？家里刚取回来的那一万块新票子放哪了？
原文：清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，借问酒家何处有？牧童遥指杏花村。瘦身版：时节雨纷纷，行人欲断魂，酒家何处有？遥指杏花村。词版：清明时节雨，纷纷路上行人，欲断魂。借问酒家何处，有牧童，遥指杏花村。散文版：清明，时节雨。纷纷路上，行人欲断魂。借问：酒家何处？ 有！牧童遥指，杏花村。。。。
现在有很多人扫墓也要发张自拍，毕竟买得起墓地的人不多。
早上跟老板打个电话，请假，说休息一天。老板准假...没一个小时呢。老板又打回来电话了：你真请假了？我当愚人节你开玩笑呢。给我回来！回去后，只见老板笑着说：你真逗说让你来还真来了！现在你可以走了。
瓜农：这位青年，你买西瓜就买，不买拉倒，能别挨个儿拍了吗？小明：我家祖传挑西瓜的手艺，就是拍西瓜熟不熟沙不沙脆不脆红不红，拍了就知道，一拍一个准，你管的着吗？瓜农：你ｔｍ全给老子拍碎了啊，你有病啊！
有一个每天能立马就决定中午吃什么的同事是整个办公室的福气！
感情专一是一个男人的美德。我在这方面做得就很好，我是绝对不会同时和我的两个女朋友约会的。
小张帮室友小李买饭并递到其跟前说趁热吃小李说吃你ｍｌｇｎ先让我安安静静拉完屎好吗
皇上宣太医进殿，过了半个时辰太医才迟迟赶到。皇上大怒：你可知朕宣你很久了。太医答：其实微臣造啦嘤嘤嘤！
老婆，你听我说，爱情是需要经营的！所以这就是你把我卖掉的原因？
什么叫好兄弟，当我看到微信里你向我乞求节奏大师的体力，我二话不说，直接把这个游戏卸载了。。
什么叫好兄弟，当我看到微信里你向我乞求节奏大师的体力，我二话不说，直接把这个游戏卸载了。。
什么叫好兄弟，当我看到微信里你向我乞求节奏大师的体力，我二话不说，直接把这个游戏卸载了。。
上女孩子长得好看随便怎么卖萌发嗲都可以忍受，长得不好看的话就不好说了，比如我女朋友，刚才我倒了杯威士忌准备喝时她问我：老公！你有放冰冰吗？恶心得我直接把酒泼她脸上：我有范冰冰还会要你？！！
上帝是公平的，他在给你关上一道门的同时会给你打开一扇窗。这就是你为什么你的平安夜圣诞节元旦全都是一个人过的，但在那之后的考试周都会只有你一个人全不过。
圣诞老人悄悄爬进杨幂的房间，拿出礼物，打开袜，卒。
第一次在网上买照相机，卖家叫我先得把货拍下来，他是不是有病啊，相机都没到让我怎么拍？
桃园三结义，刘备关羽张飞三人结拜之后，张飞拿起酒杯说「来，干杯！」旁边的关羽连说「对对对」，刘备一听，支支吾吾的说「刚结拜完，就。。就这样，人家还没做好准备呢。」
老师：小明，请上来做这道二元一次方程小明：老师，我只有一块钱。。。
昨晚在酒吧遇到一个令我心动的女孩。我鼓足勇气走到她跟前说：聚际必散，积际必尽，生际必死，高际必堕。世事无常，一切如过眼云眼，人生苦短，应当及时行乐。美女，跟我去我家好吗？女孩被我饱含哲理的话打动了，立刻答应了我：行，我跟你走！不过你先把架我脖子上的刀放下好吗？
朋友圈有时候可以把女孩的人性反射得淋漓尽致。若是漂亮，她多半会自恋；若是富有，她多半会炫富；若是机灵，她多半爱耍聪明；若是博学，她多半好为人师；若是也不漂亮也不富有也不机灵也不博学，她多半会被拉黑。
女汉子一枚。周末回家睡衣拖鞋不洗脸，扎着头发在上网。弟弟过来看了我一眼说，姐，为毛我走街上看女孩都是高跟鞋，裙子，和好身材的女神，回家再看你，你就是个收破烂的
今天晚上去买卫生巾，收银员是个男的，觉得尴尬于是抱怨了一句，怎么是个男的呀。前面一个学姐转过来对我说，咋的，妇产科的大夫要是个男的，你还不生了呀
一日见一女同事在弄她那新打的耳洞，于是走过去问：你这打耳洞不疼吗？回曰：一个不属于你身体的东西插到你身体里，能不疼吗？顿了一秒，女同事脸红了，我选择默默离开。
我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。
母蜈蚣对公蜈蚣说：老公，今年是阴历的闰年，我们得给咱爸咱妈咱大伯二伯三伯大娘二娘三娘大姑二姑三姑大姑父二姑夫三姑夫大姨二姨三姨大姨夫二姨夫三姨夫买闰月鞋。　　　　　　　　　　　　　　公蜈蚣破产。
小王因为吝啬被同学嘲笑为铁公鸡，他伤心的回家和妈妈说了这事，终于，在妈妈的开导下，小王学会了打鸣。
办公室里，女同事问男同事：你说，是不是男人结了婚就完蛋了呀？男同事听后一愣，回答道：不知道，不过你跟我结了婚，以后你就可以玩蛋了。
几个古惑仔在街上看见了老大娘，赶紧过去跟着一起娘。
没人能从我的眼皮底下溜走。　　　　　　　　　　　　郭敬明
拨通自己的号码，您好，您拨打的电话正在通话中。知道自己并不孤独，我也就安心入睡了。
书店选书，选好了去收银台排队，这时候高中的弟弟给我打电话喂，哥，听说你失恋了？嘿嘿，老弟表示深深地同情，顺便这次来看我的时候给我和我女朋友带点礼物呀，嘿嘿嘿我默默挂了电话，对收银员说：不好意思，刚刚那几本我不要了，给我来一本五年高考三年模拟
最近可真太平了啊。雍正感慨。是啊，惩治年羹尧、解放贱民、平定罗藏丹津、击退准葛尔部，四郎文治武功卓越，天下自然一片太平盛世了。甄嬛随声应和。我是说你胸部太平了啊，嬛嬛。雍正躺在龙榻上，抚摸着甄嬛说道。
「如果你喜欢的妹子是皇马球迷，你会怎么表白？」「我视其他女人为巴萨！」
不是说留着淡淡的胡渣比较性感吗，我怎么越照镜子越感觉恶心，难道是因为口红颜色不搭的关系么？
下午，我头疼反胃很难受。男友回来见我躺在床上，急忙问：怎么啦？要不要找医生看看？我一阵感动，正想说句谢谢，男友接着说：今天晚上我约了几个朋友来喝酒，还要你做菜呢，病了可咋办？
喜欢一个人是什么感觉？觉得她身上有ｗｉｆｉ。暗恋一个人是什么感觉？不知道ｗｉｆｉ密码是啥。失恋是什么感觉？本来能自动连上的ｗｉｆｉ突然连不上了。暧昧是什么感觉？就是信号不稳定，时强时弱。爱倦了是什么感觉？ｗｉｆｉ信号越来越弱了。异地恋什么感觉？就是知道密码，但离得太远连不上。
我很喜欢和老婆玩心理战。比如说今天我就买了花送她，其实我最近根本啥对不起她的事儿都没做。
养了七年的黑猫死了，她很难过。单位上来了一个新男孩子，黑衣服，瘦瘦的，体贴温和，有种莫名的熟悉感，越相处越觉得是黑猫回来找她了。终于，趁一次二人独处的机会，她向男孩问出了藏在心中很久的问题：你是黑猫吗？是。她立刻泣不成声，男孩接着说：我从小就是桑德兰的球迷。
我：怎么穿衣服才能显得出自己是个有故事的人？闺蜜：只穿内衣头发散乱得出去！
无意间听到妹纸们聊的话题？我一听到就震惊了！有的妹纸说１０厘米就开始难受了！太细了也难受！嗯，我来做个小调查，各位姑娘觉得穿高跟鞋的高度多少合适？粗细多少合适？
婚前，为了显示英勇，我经常带妻子去电影院看恐怖片；婚后，为了保护自己，我经常独自去电影院看功夫片。
去按摩店找了个妹子，我正冲凉的时候老婆给我打来个电话，正好被那妹子接了还说我去上厕所去了凌晨三点多回到家，老婆可以看到我就问我去哪了，干什么去了，怎么有女的接我电话，我说，寂寞了刚才找了个妹子，哈哈真过瘾，老婆白了我一眼说，整天没一句正经话肯定又跟你那帮同事去哪疯去了，还找女的骗我，说完翻过身继续睡觉了顿时满脸虚汗啊
世界上最幸福的是有钱但是没志向的人，他们在享受生活；第二幸福的是既有钱又有志向的人，他们在经营生活；第三幸福的是既没钱又没志向的人，他们在虚度生活；最不幸福的是没钱却志向远大的人，他们就是你们绝大多数人，在煎熬生活。
有人尖刻的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是敌人对你最大的伤害。
听一个面临毕业求职的研究生谈了很久他的想法和遭遇，感觉：第一，特别现实乃至庸俗；第二，很多可能，但毫无朝气；第三，网上装逼易，现实怂到底这可能是大多数人的实际情况，包括你我。
过去二十年来，升值最快的是房子、墓地、谎言、空气、二奶和权势；贬值最快的是股票、文凭、道德、诚信、真话和生命。
如果你的老婆和你的老妈同时掉进水里，你会先救谁？。。。。。先救谁？。。。。。悟空，为师问你话呢！
青年问禅师：很多人请教过你问题，却无一人猜得到你真正的答案，有什么技巧吗？禅师眉头一皱，左看看山间水渠，右看看河道淤泥， 前看看散步野马，后看看觅食飞鸽，还不停地用手在摸鼻子。青年恍然说：你是说你有特殊的解答技巧，喜欢假装四处看风景？禅师摇摇头说：我是说渠泥马鸽鼻！
体科大学森一枚，遇到一学姐说出去家教，遂问楼主体育系的有家教的活吗，她说你们这样的估计只有家暴！！！
前女友刚刚打电话我说我在医院，希望你能来！我还挺感动的，然后我就带着２００块钱去了，到了医院就见她扭扭捏捏的说，我怀孕了，打胎需要有人签字，所以我没等她说完，我说等我下，我去拿钱，她感动看着我，没过多久，我提着黑塑料袋递给她，她打开看：怎么是纸钱？我说：是给你将要死去的孩子的
卖油条的男人解完小手回来，不洗手就给女顾客拿油条。被女顾客察觉后说：你拿的我不要，让你媳妇给我拿！媳妇给她拿完油条后，看着女顾客远去的背影嘀咕道：哼！他才摸了一下你就嫌脏，我昨晚摸了一宿
我究竟是造了什么孽呀！养你这么个儿子！你是男孩子呀！你应该去追女孩子，为什么整天想着男人呢？爸！这个其实得怪你。嗯？？ 谁叫你给我取个名字叫成吉。
当兵的时候，那会炊事班比较轻松，好多人都想去！有个哥们儿找班长说想去，班长让他做个鱼香肉丝，那货忙活了半天问班长鱼呢？班长：滚他吗犊子，你要做狮子头我他么还得给你去山上打去？
今天去哥哥家吃饭，吃了一半时，我媳妇给侄女加了一块肉，媳妇：婶子给你亲还是你叔给你亲，侄女：我当然给我叔亲，媳妇：为什么？侄女：我叔永远是我叔，你不一定永远是我婶，全桌子人瞬间！
昨天朋友聚会，又玩真心话大冒险，一朋友选的真心话！我们说给他个机会让他给女神表白好吧。。。哥们给女神拨通电话，我喜欢你，喜欢你很久了。女神愣了几秒，我们都也都不敢出声，女神又说我也是。我们顿时以前欢呼！高潮来了，这朋友说了句，没事了，我们玩大冒险玩呢，你别当真！
哪个傻Ｂ设计的马桶，我坐下来脚竟然够不到地。
大学老师在讲台上眉飞色舞，发现门口一直有个游荡的身影，估计是学生迟到不敢进来。老师道：外面的同学，进来吧。那人走进教室，缓缓开口；请问是谁叫得肯德基？
学霸眼中的答案：A：我是答案 B：答案是A C：答案是A D：答案是A学渣眼中的答案：A：@#!@# B：&amp;*&amp;*&amp;*&amp;* C：$%$%$% D： #$#$#$我眼中的答案：A：这个好像是答案。B：这个书上貌似有写过。C：这个答案好像也对。D：卧槽，这TM应该是多选题。
名校跟普通学校差别：好学校，老师觉得你牛Ｂ，你也觉得老师牛Ｂ。普通学校，老师觉得你ＳＢ，你也觉得老师ＳＢ。
今天在大街上听到一对情侣的对话。。。。女：你想天天和我在一起吗？男：想。女：我也想天天和我在一起，就怕张亮不同意。
晚上，想起和老婆这些年的种种不容易，我深情的对老婆说：亲爱的，我不知道哪辈子修来的福能找到你这么好的老婆～谁知道，谁知道那个二货居然来了句：不是你修来的福，而是我不知道哪辈子造的孽啊。 。。
老公：老婆，如果我像文章一样出轨了，你会怎么办？老婆：老公，你知道么，我小时候最喜欢看聪明的一休。老公：你的意思是你会像一休那样用智慧来处理我的出轨和我们的婚姻吗？老婆：不是，我的意思是我很喜欢唱他的主题歌：割鸡 割鸡 割鸡 割鸡 割鸡 割鸡
邻里乡亲凡事看见我都一定会说我像妈妈，可每次我窝在床上不动的时候，我妈都说我像猪。
矮子，你不用长高，我会弯腰。小胖子，你不用减肥，我会举重。小丑逼，你不用整容，我瞎。
教练说过：常年踢左边锋的左腿会变粗，常年踢右边锋的右腿会变粗。搞得我现在有点想踢中锋了！
我年少时就是个丝袜控，幸运的是成年后我找到了一个和爱好相关的工作抢银行。
我也有过小三的经历，那时候我还年轻，懵懂，以为这就是我生活的一切。直到后来，我才知道，这不过是我生活中匆匆的一笔，很快，我升上了小学四年级。
我的工资竟然没有手机厚，麻蛋，我要努力，我要奋斗，争取早点换个薄的手机。
老婆被送进了急诊室，我在门外苦苦守候，半小时后，医生出来了：对不起，我们已经尽力了。不过你老婆走的时候特别安详，没受什么罪。我痛苦地喊道：今天是愚人节，你一定是在骗我对不对？医生突然哈哈大笑：真聪明！我是骗你的啦！你老婆走的时候非常痛苦。
夫妻二人经过一段时间的磨合之后，妻子肚子越来越大，去看妇产科。医生检查完后说：你身体里面肯定住着两个小人！是双胞胎吗？不，他们分别叫卧槽不能再吃了和再吃一个没关系你去死。。
张大妈今年７０多岁了，经常莫名其妙地头晕。在老伴儿催促下，张大妈才来到医院诊断室。病人多，等了好长时间才轮到张大妈，她坐到医生对面。哪里不舒服？医生头也没抬地问道。张大妈低声说：老头晕。老头晕？老头晕，你坐在这里干吗？让老头过来坐下！
夫妻旅游，夫内急进厕，又退出。妻问何？夫羞：全是老外，拿不出手。妻怒：你怕毛！大小是我的事，谁用谁有发言权，关键是要敢于亮剑！
吃完晚饭，我和老婆都懒得洗碗，我提议：要不咱们猜拳吧？输的人洗！她摇摇头娇羞地说：才不要呢，人家是淑女来着，猜拳这么粗鲁！我想了想又提议：那咱们猜硬币吧！说罢，我从口袋里掏出一枚硬币。突然她怒道：你竟然敢藏私房钱！！！罚你洗碗三天。
家里的灯突然不亮了，要么就是接触不良，一闪一闪的，都拿它没辙，寻思换个，后来老公装作漫不经心地跟我聊天，突然他立刻开灯灯亮了。他说一定要趁灯不注意的时候开它，不然它会有戒备的。
晚上睡觉，夫妻俩聊天。老婆撒娇地说道：女人结婚前是珍珠，结婚后就是鱼眼珠了！老公说：不对！结婚前是珍珠结婚后还是真猪！
ＢＭＷ是什么意思？？？神回复：便秘王。。。！！
哪个成语会戳痛男人的心，是还君明珠还是劳燕分飞？我觉得还是以卵击石最疼
问：蹲马桶老是会有便便把水溅到ＰＰ上，怎么办啊。神回复：你好，你可以试试把便便拉到手上，再轻轻的放进马桶里。
刚去买菜，碰到一女人买黄瓜，一买一大袋，我好奇就问她，妹子这么多吃得完吗？妹子回答我，一半吃一半用。我看业务来了就递了张名片，说以后别用黄瓜了不好用，有需要找我。她说我耍流氓立马就准备打１１０，我说妹子你看清楚了，哥是兼职推销面膜的。然后妹子蒙着脸闪了，原来女人比男人邪恶啊！
在家里剁鸡，刀有点钝了连剁几刀，就是没剁开。媳妇就在旁边叹息道：唉！好端端的一只鸡，看看都被你搞成什么样了！老公说道：鸡都没说话，你说啥？
今天我带弟弟出去玩，弟弟闹着要太阳晒。于是去商店给他买帽子，找半天没找到。我就问售货员妹子：有小帽子吗？妹子：什么小帽子？我：我的小弟弟带的小帽子啊！妹子哦了一声，拿来一盒杜蕾斯。
昨天健身房练夹胸时，对面一妹子深蹲裤子档裂开了只见一团粉色小内裤，我差点被杠铃压死！！
和女神聊天，发QQ消息给她：在吗？不忙的话唠两块钱的。女神回：好，没问题。然后就没有然后了，发了Ｎ多消息过去没回，我去，合着两块钱就四个字啊，那逗号还是送的吧，好，没问题
今早上学路上有人在卖切糕。我过去看时一不小心把二两切糕碰掉了。小贩二话不说，拿刀指着我：小子赔吧，３万，少一分别走！我当时就傻了，颤颤巍巍从兜里拿出一颗妈妈给当早餐的茶叶蛋：大哥，你要这么说，我可就扔地上了！小贩一看顿时双腿一软瘫倒在地：大哥你可别闹了，刚才和您闹着玩勒，您慢走哈！
前几天看了个图片说有个日本男优２６年跟８０００个女优大战过，平均一年３００多个。朋友问我怎么看，我说：当然是用快播看！
前两天和同事吃饭，聊起了他的宝贝儿子，他说刚五岁就不省心，幼儿园请家长了。我问什么情况，他说：那天幼儿园阿姨问小朋友们，春天了可以看到哪些美丽的景色？有的说可以看见小花，有的说可以看见小草。他的宝贝儿子和阿姨说：可以看到黑丝。
前几个礼拜，我几个同事一起去小店买衣服，讨价还价的时候，一个同事本来想说：我们都是做这个生意的，你赚多少我会不知道吗？结果被她说的太简略了，变成：我们都是出来做的，你赚多少我们会不知道吗？说完，她旁边的两个同事吓的赶快闪掉了。就怕别人会认为她们是
一乞丐坐路边乞讨，一嚣张富二代走过，不屑的看了一眼，掏出硬币丢在地上。乞丐弯腰去捡，不小心从口袋里掉出来了个茶叶蛋。富二代立马跪下了，痛哭流涕地说道：您这是在体验生活么？
曾经跟一特好的女哥们拼酒，喝高兴了。她汉子一般拿起一提，砰砰砰全开了。来每人三瓶，不准缓气，喝不下去的是小狗！你先来！哥是真汉子，在女人面前更不能怂，三瓶啤酒下肚，酒已经到喉咙了，强压着说：哥们儿，该你了！汪！汪！汪！正吃菜压酒的我差点没噎死。
小刚说：我吃茶叶蛋只吃黄。小明说：我煮茶叶蛋就为了剥蛋壳玩。
被一个小孩打了一下，本人怒道：你为什么欺负大人？小孩说：你不是大人，你是不良青年！本人心里咯噔一下，难道他还看出本人的不良史了？遂心虚道：我哪儿不良了？没想到他一句就把我秒杀了，他说：你发育不良！熊孩子，你家人在附近吗？我保证不打死你！
那天跟闺蜜煲电话粥，我对闺密说：你说怪不？这几天痘痘都长在肚子和脖子上了。闺密无良的看了我一眼，淡淡的道脸上没地儿长了呗！
昨天路上在两姐妹后面走，忽然听到一姐们说我昨晚梦到被六个人轮了，被虐的好凄惨本来楼主也比较同情的，没想到那姐们紧接着又来一句可惜是个梦，当时我就凌乱了，我的女同学们是怎么了？
男友看到一个广告：给我汇１０块，我告诉你一个可以赚到１０００块的方法。男友汇了１０块。很快他收到了一封信。信上只有一句话：找１００个像你这样的傻瓜真可以赚到１０００块了。
女友一直埋怨我抠门，那次更是为此和我大吵了一架，摔门而出。我生气没去追她。后来听到噼里啪啦的雨声，才想起外面正在下着大雨，推开窗一看，看见她就蹲在马路边儿，浑身都被雨水打湿了。看到她这样，我的心一下被揪住似的，我立马冲了出去，赶紧在她湿漉漉的衣服上撒上了洗衣粉。
时至今日都是我咎由自取，浪就是浪，与队友无关。上路对线的平顺，造就了我狂妄自大，越塔强杀一打三，导致一波团灭还丢了大龙，我愿意承担一切后果。队友原本可以有一个拆塔拆水晶的机会，可这一切被我打破了，我的浪荡行为不配得到原谅，我坑了队友难以弥补，但我想弥补，职业打辅助，这是我今日之后的生活。至于我自己，已咎由自取，愿日后再不负队友。
哥们是跑短途开微型面包的，那天拉满人准备出发，突然觉得肚子疼，但是想坚持一下到地方再解决，可路上特想放屁，又怕有声音，于是连着几次都是按喇叭来盖住放屁的声音，结果坐在旁边的老奶奶受不住了，说，孩子，别按喇叭了，你一按喇叭车里就臭了，臭了
喝醉酒，你老婆会让你进屋吗？当然不会，我经常沙发睡！哈哈，我老婆也反对我喝酒，不过我还是能进屋的。你怎么办到的？我告诉过你窍门吧？有什么窍门？就是撬门啊！
今天商场出来遇见一卖袜子的小贩，正好家里没袜子了，问小贩怎么卖？小贩说十元三双。我从兜里掏出十元说来三双。小贩看了看我说：你怎么不砍价啊？我心想遇见老实人了，就说：大哥能便宜点吗?小贩说：不能！我顿时心里一万只草尼玛蹦腾而过！
张朝阳找大鹏谈话：你拍的这个苦逼男士风水不错嘛！李代沫一上就吸毒了，文章一上就出轨了，白百合一上就要离婚了。大鹏听后略带得意的说到：要不咱让汪峰也上一次。
一夜激情。天蒙蒙亮的时候，那女人在窗边抽烟，我感觉她要走了，我问她有没有发展下去的可能，她摇摇头，说别傻了。我有些难过，她披上外套走过来搂着我的肩膀安慰道：「人生际遇就是这样无常，你要知道你这样的男人，就像辽阔的草原」 我拭去眼角的泪水认真的看着她，她接着说：「一眼望不到鞭」
闺蜜问我你找男朋友图什么么？你猜。闺蜜不屑的说还不是想有人哄着、陪着、给你买好吃的好喝的。我义正言辞的说我是那种人嘛。接着淡淡的飘出一句我是想以后大姨妈的每次到来都有一种中奖的喜悦。女生飘忽～～～
老人扶起小伙，反被讹３００元，民众认为这是年轻人的反击。但经调查，小伙其实也是老人，他是林志颖。
正在和老婆谈离婚财产分配，最终达成如下协议：三套房子归我，五岁的女儿归她。现在我们距离离婚只有两步之遥：买三套房子以及生一个女儿等她长到五岁。
句尾常用或。。。的，绝大多数说话声偏小，往往被迫一句话说两遍，且越说越没底气，最是值得我们关爱和怜惜的人儿。
很多年轻人在打算结婚时，经常受到家人阻挠，我也遇到了这样的情况，老婆根本不同意我跟她闺蜜结婚。
老婆做的菜里出现了一只蟑螂，但我并不惊慌，就这顿而言，蟑螂并不是最难吃的。
青年炒股大亏，气冲冲地去找禅师：你怎么又骗我？禅师微笑：我跟你说最近有逼空行情，你看现在不是逼空了吗？青年大怒：哪里有？禅师大笑：你看，东莞现在扫黄，小姐没生意，大大的逼空啊。青年：
高衙内一把拉住林娘子的手臂说：你这小妇人！给你点脸面就上房揭瓦，我给出的条件已是非常优越了，你还不从，难道想要天价？看来该给你上点手段了导演大吼：停！你小子谁找来的？我们拍的是万恶的封建社会，那时还没人能说出这么不要脸的话来。老子让你演的是高衙内，不是人大代表！
你为什么总害怕别人不喜欢你，于是焦虑不安，你为什么总担心自己做的事说的话得罪别人所以小心谨慎，你为什么总把别人的微博和签名对号入座然后神经过敏，你为什么总是思考太多顾虑太多结果寸步难行。你想太多，想太多你定会毁了你。
【不同青年所用的手机】土豪青年用iPhone ；时尚青年用三星；技术青年用HTC ；发烧青年用小米 ；音乐青年用vivo ；恋爱青年用OPPO ；知识青年用华为 ；商务青年用摩托 ；农民青年用联想 ；怀旧青年用诺基亚
「小时代、小清新、小确幸现在流行要装可爱就加个『小』。」「小日本。」
朋友大头最近失恋了，他万念俱灰，陷入了深深的悲痛中不能自拔，作为朋友我觉得有责任好好宽慰他，就对他说：「你不能在一棵树上吊死啊。」得到了朋友的鼓励大头的眼神里有了一点亮光，我继续拍着他肩膀说：「你这么胖，一棵树吃不住的，你把绳子结在两棵树上就肯定能吊死了。」
中午吃饭的时候，小妹儿问老妈她啥时候生出来的，老妈答曰就中午这时候呀小妹看了老妈一眼，妈我对不起你，耽误您吃饭了我一口大米饭没呛死我
经审查：嫌疑人施耐庵因宣扬暴力，纳入危害社会公共安全范畴！吴承恩因崇尚个人英雄主义，纳入影响下一代身心健康范畴！罗贯中因影响世界和平，纳入国际危险人物范畴！曹雪芹因涉黄，纳入扫黄行动坚决打击范畴！他们四人实在耐不住了，都从地下爬出来斗地主了！
以前上大学的时候，趁家里没人带着同学和那时候的女友偷偷买了菜回家做饭，然后发现菜不够就和女友出门买菜，留下同学切西红柿。几分钟后家人突然回家了，于是我爹看见一个陌生人拿着菜刀站在厨房里，而我同学哆哆嗦嗦地拿着菜刀对着我爸说ＸＸＸ喊我来做饭，你相不相信？
现在贪玩的结果就是你的对象以后会变成别人的新郎新娘你考的大学会让你在别人面前没有面子你读的专业会是你不喜欢的让你痛苦四年你没好的文凭找不到工作养活不了自己到谈婚论嫁的年纪你连一个温馨小窝也没有虽然行行出状元不一定非要学习成绩好才有出路但贪玩的人什么事都做不了你还继续玩吗
如果你的情敌掉河里了，而且刚好不会游泳，你会怎么办？我会迅速地脱光衣服。哇，你准备救他啊，他可是你的情敌哦。呵呵，哪里，我只是想跟他说：你慢慢游吧，我找你女朋友去了。
如果你的情敌掉河里了，而且刚好不会游泳，你会怎么办？我会迅速地脱光衣服。哇，你准备救他啊，他可是你的情敌哦。呵呵，哪里，我只是想跟他说：你慢慢游吧，我找你女朋友去了。
一外国记者采访成龙有什么感想，成龙操着标准的港式普通话回答：感想啊，就是现在外国人的普通话比我还标准。记者不好意思：哪里，其实我普通话没那么好啦！成龙大笑：靠，你以为我讲你啊，我讲的是会堂里的代表。
老娘这么好的一个姑娘，可直可弯能屈能伸，卖的了萌，耍得了二，扮得了少女，演的了女王，晒的了下限，红的了脸颊，玩的了小清新，咽得下重口味，斥退过死皮赖脸的无知少年，躲过了不怀好意的搭讪大叔，你讲笑话我可以拍桌大笑，你要玩文艺我仰望星空。得之你幸，失之你命。
有一种人，他穿时尚的衣服是为了让别人看，开的车也是让别人看，居住的家装修也是让别人看，所从事的工作也是为了让别人看，孩子送名校也是为了让别人看，他一切的一切都是为了展现给别人看自己的品味或成绩或格调，所思所想都是以他人眼光做唯一标准，这种人我称为橱窗人。
如果把人生比着骑自行车、不断前行才能保持平衡的话，那么对大多数人来说，退休前就如同骑自行车上坡，你得弓着背、勾着头拼命的骑，方能到达坡顶。只有到了退休之后，你才能享受一段相对轻松的下坡路。将退休年龄延迟后，就等于剥夺了许多人骑下坡路的机会，这些人将累死在人为延长的上坡路上。
有时候觉得自己真没用，就只好安慰自己至少在为植物们吐出二氧化碳。
我们火锅店一服务员耍贱的对我说：你忘记你以前掉猪圈是谁拉你上来的？我没理她，她又耍贱：你忘记你以前露宿街头谁给你俩馒头填肚子的？我看了看她，不屑的说：你忘记你差点在东莞被抓，是谁提前告诉你的？那妹子还没听我说完就脸色发青的走了。
正如一位微博网友所说，微博是发现陌生人里的煞笔，微信是发现熟人里的煞笔
我想杀了世界上最爱你的人，不过自杀是犯法的。
今儿出门媳妇开车，行至路口，眼见绿灯快要结束了，前面还横着辆车，赶忙劝道：「稳点，慢点，过不去就算了，咱等等。」媳妇默不作声，一脚油门，两把方向，硬是冲了过去，然后用眼神瞟了我一下，冷冷道：「我从不向命运低头。」
武松闯进来，见大郎若无其事在摸炊饼，急道：哥，门庆那厮又上楼幽会那猪狗，你怎不知么？大郎白他一眼道：哆！兄弟要关注正面消息！大官人以前来时都带１２个杜蕾斯，此次说只用一个羊尿泡了，如此节约，势头很好，你好不醒事！武松听罢，低头道：哥哥说的对，待我发条微博歌颂一下！
旁人总是看到我们幸福的牵手，其实真相是：一旦他放开了手，我就会去买东西。
卤煮一出生就橡胶过敏，妈妈说没给橡胶奶嘴的奶瓶为过奶。长大了后我觉得对以后生活没啥影响。但是！直到有一天，我有女朋友了！发现问题的严重性了！相当严峻！
我问老公：如果你有钱会给我买架飞机去上班吗？老公说：会啊。我说：你那么有钱还让我去上班？有人惹我生气怎么办？老公说：你要是看谁不爽就用飞机撞他啊！
同学四个开车出门遇上碰瓷，四个童鞋分别是，外科主治，法医调查，疾控死亡统计，公安局长公子兼刑警。。。。。
中国生理协会表示，一直以来我们对肥胖人群称呼胖子、肥猪等，带有浓烈的歧视意味，极易使胖人遭受心理创伤，导致他们难以取得人生成就。其实，胖人脂肪多，不怕冷，每一个拥抱都无限温暖，他们恰恰都是暖男！对胖人改称暖男、暖女，他们的人生将大不一样。
问：对韩国你都有什么印象？网友答：顿顿啃辣白菜的美丽少女遇到有钱人吃几顿五花肉就会得白血病死翘翘的脆弱民族。
昨天和男盆友亲热时，他在我脖子上留了颗吻痕，回家被老妈发现，问我怎么回事。我一心虚，说成是挠的我妈说：你挠个我看看。于是我使劲在脖子上挠了个印子，（你是我亲妈吗）马马虎虎过关了结果第二天男盆友发现了，问我怎么多了一颗！我又说挠的！！！他又让我再挠一个。。。！！
咖啡厅有一经理姓岳，有一天经理一朋友来找她，就问服务员，你们岳经呢？之后理所当然的她的外号就是岳经了然后慢慢的变成大姨妈！
问女友：什么是真爱？女友：就是两个长得像猪一样的人还生怕对方被别人抢走了。。说完，我们拥抱得更紧了
我发现了，新一代女网友，朋友圈的全部内容就是：抽烟喝酒；玩猫溜狗；今天显丑；明天要走；失眠一宿；没有男友；鄙视鄙视某某某，调戏调戏段子手！新一代男网友，朋友圈的全部内容就是：白天买套；晚上约炮；张嘴我操；闭嘴被爆；撸管一宿；没有女友；损损谁谁丑，骂骂营销狗。
一句很有道理的话：一个人为钱犯罪，这个人有罪；一个人为面包犯罪，这个社会有罪；一个人为尊严犯罪，世人都有罪。大家都在同一条船上，如果一个人绝望，那么所有的人都不安全。所以，永远不要对他人的苦难无动于衷，因为谁也无法保证下一个不是你我。
今天我一不小心吼了老婆几句，弄的老婆伤心欲绝痛哭流涕，我在旁边劝了一上午也没用，一点办法都没有了。一直没有吃饭的女儿有点不耐烦了，冲着她妈来了一句：好了，妈，别哭了行吗？男人还不是你自己挑的，怪谁呀！顿时，我和老婆都凌乱了。。。
『我稀饭你』『稀饭什么意思？』『哎呀，就是喜欢啦，你可不可以潮一点啊』『哦～我我也粥你』
楼主：每天对着单位那群白痴说话让我感到前途很渺茫回复：幸福吧你～因为对牛弹琴并不可怕，可怕的是一群牛每天对着你弹琴！
微博上整人的招一点也不好玩，刚才我就问朋友：1313113用英文怎么读？我正满心欢喜准备让他平身时，他头也不回的说： one hundrad andthrity one million and threethousand onehundradand thrteen.我
致文章：恋爱虽易，婚姻不易，且行且珍惜。致马伊琍：原谅虽易，痛改不易，且过且留意。致姚笛：诱惑虽易，转正不易，且浪且注意。致网友：他人家事，与你何干，继续找飞机！
文章经常去四川拍戏，每次喝牛奶只喝伊利。四川服务员问：文章，伊利你还要不要滴，文章学了句四川话马上回答：姚笛，姚笛
一个手下对元芳说道：祝您愚人节（与仁杰）快乐。元芳大惊道：我与仁杰的事儿你们都知道啦？
文章颓然坐进了沙发里，眼神空洞，不知道等待他的将是什么，这时南都拍了拍他的肩膀：要紧不？文章噌的一下跳了起来：都他妈这时候了，你还问姚紧不？
愚人节，我老婆用我的空间发表：这年头文章都出轨了，老婆说感觉不会再爱了，我只想对我老婆深情的说一句，老婆我爱你。你是这个世界上最漂亮温柔可爱贤惠的女人，我这辈子是多大的运气才能遇到你，我爱你，终身非你不娶。然后附上一张她穿睡衣妩媚的照片。然后她用她的号去评论：你不要白费力气了，你以为你这样说我就会回心转意吗？我不会原谅你的，你不要再给我打电话了，你烦不烦啊！
楼主：上大学我跳过课、挂过科、甩过人、被甩过、打过架、记过过、破过处哎，能干的我都干过了～回复：你死过吗？
楼主：给我一个女人，我就能创造出一个民族！回复：嗯，给你一头母猪，明年的肉价就能下跌！
初三，一堕落男天天白天上课睡觉，晚上背书包去通宵上网，早上又原封不动背回来。有人趁他不注意，把他书包里的书换成了一块板砖，他也没发现，就这样天天背板砖上学。直到有一天他迟到了，老师让他拿出语文书背课文，他在众目睽睽之下掏出一块板砖，吓得老师退后两步说：你、你、你要干什么？！
曾经有个同学叫范建强开学他自我介绍的时候说：我叫范建强，我的名字表面没什么个性，大家不妨反过来念，就会记住我了！
请举起你们的双手，让我看到你们的双手好吗？！劫匪对着银行里的人群大声喊道。
昨天学校搞防震演习。疏散总共用了４分钟，后来结束之后，在班里总结，老师说，下次可以改进改进，可以更快，就在这个时候，角落里传来一个声音：放学只要２０秒，相信我！！
酒店的大床在旖丽的灯光下愈发显得暧昧，晚餐的红酒开始耸动情绪荡漾。他双手捧起女孩的脸：亲爱的，爽下吧？去你妈的！女孩一巴掌甩过来，还说不嫌我胖！老娘双下巴怎么了！
有人发现黑龙江的法文名是Amour(爱情)，原来我们常说的爱河原来是介货坠入爱河用东北话翻译一下就应该是一猛子扎进黑龙江
多年以后，乖巧可爱的小孙女围着我，好奇地问：奶奶奶奶，你的眼睛是怎么瞎的啊？我叹了口气说：在我们那个年代，有一种很疯狂的娱乐活动叫刷微博。
告诉大家一个脸部美容的秘方，番茄蜂蜜美白：将番茄捣成番茄汁加入适量纯净水搅至糊状均匀涂于脸部像洗面奶一样的手法进行轻轻的按摩待约十五分钟洗去，每周１２次。坚持数月你会惊奇的发现你的丑是没法被改变的。
记得上高中的时候有两男生在开学第一天把一个月的生活费输光了（男生晚上偷偷打扑克）。在接下来的一个月我们每天中午和晚饭时都会看到下面的场景：两男生站在男生宿舍楼下一人手里拿一勺子，看到一个认识的人打饭回来就挖一勺饭吃，他们用这种方式坚强的活了一个月呀一个月。
怎么啦？谁欺负你啦？我帮你打他真的啊？那当然！钱，钱欺负我，那你给我打钱吧
买好吃的给你是我听过第二美的情话，比钱给你花差一点点
吹过的牛逼说过的承诺发过的誓言最后都会变成响亮的耳光，要么扇在自己脸上，要么扇在瞧不起自己的人脸上。。。
世界上最脆弱、最不堪一击的是什么？不是你弱小的心灵，不是你新做的水晶指甲，也不是随时会出轨的爱情，而是ｉＰｈｏｎｅ的数据线。
如果我和你妈同时掉进水里，你会。。。我会根据你们二人入水前动作的难度系数以及入水后压水花的大小酌情给分。
今天早上，我遇到了我以前的老板，便微笑着对他说：老板早啊！我真是要好好感谢你，如果当初你没解雇我，我就不会过上现在这样闲散舒适，不劳而获的好日子。老板也笑了笑说不用客气，然后在我面前的碗里丢了一块钱。
每天一点正能量：今天在街上竟然没有捡到钱，啊，世界太好了！一个丢钱的也没有！
昨天信用卡提醒我：「ｘｘ（直呼其名），你现在欠款ｘｘｘｘｘｘ，请尽快还款」。刚才我通过支付宝换了款，短信立马变为：「尊敬的用户」。一秒钟变大爷的节奏啊。
楼主男手机店主前几天来了一个大爷，目测六七十的样子，充了５０话费，第二天又来充了五十话费。我问怎么用的这么快，大爷竟然告诉我说在谈对象。。。。尼玛，活该我单身男屌丝，要有大爷这种活到老谈到老的精神。
昨天楼上有个妹子来我家借用厕所 ，进去半天了没动静。我就喊了声：没事吧你？妹子弱弱的回答：你能帮我个忙么？突然来事了，帮我买包那啥吧。秒懂，去买了一包回来从门缝递给了她，完事后她弱弱的说：太谢谢你了，今天没办法办法报答你了，过几天吧。我该怎么理解这句话
刚才老爸突然给我打电话你干嘛呢？我说上班了啊！怎么啦？他说哦，你这两天也没发说说，朋友圈的，以为你出事了。。。。。。。。
有个二货女屌丝～有次和她聊天，问她如果被ＱＪ了，在歹徒撕下她衣服的瞬间，她会想到干嘛，结果女屌丝的回答是，我要收紧肚子，别让歹徒看到我的赘肉，影响我的形象
朋友看上件Ｔ恤，标价７９９元，这厮平常砍价也是把好手，＂老板，８０卖不卖？＂老板为难了一会最后装作忍痛割爱了。当然这绝不是重点，当我朋友掏出１００递过去时，老板豪爽的一句话直接给我俩惊呆了：兄弟，我现在正好没零钱找你，要不你再挑一件吧！尼玛啊！这是被坑的不轻啊！
跟我家二货打电话的内容二货：我烫头了我：不可能！你就不是舍得花那钱的人！二货：刚才洗头，水太烫了
朋友的同事当年包了电影院，还找了经理帮忙，放片子的中途插播他制作的求爱视频，为求逼真，请了很多朋友哥们到场，全坐在前排装成观众，结果中途求爱视频刚放个头，他女朋友突然从座位上一跃而起，大喊：谁干这么无聊的事儿，自以为浪漫，打扰老娘看电影！全场假观众憋到内伤
男：如果你要是成了植物人，我哭也要把你哭醒！女：你跟我哭什么？男：医疗费这么高。当然是跟你，哭穷！
我望着女朋友深情地说：你真是一个美得让人窒息的女人。话音未落，女朋友在我腿上狠狠地掐了一把：下次再在我放屁的时候说这样的话，我可不会再这么便宜你了。
一二货的手机屏幕碎了，问他怎么整的，他和我说他下载了一个称重软件，然后他就踩上去了。
等红灯时，一女子不顾红灯径直往前走，这时男朋友说：没看到红灯嘛，别闯！女子愤怒的回到：老娘我红灯的时候你少闯了吗？
身为一个成功人士必须与大家分享，经过多年的打拼如今终于被人称为老板，而且被众人熟知。如今最大的乐趣就是天天驾车兜风于各个大街小巷，有时只要听见我来了连五楼的客户都会不由自主的探出身子给我打招呼：嗨！老板啤酒瓶收不？
哇，你好性感啊，请你关上门，脱掉裤子坐到我的身上，让我来为你服务，我想你会满意的。　　　贴在贴在我家马桶前的标语
一打扮妖娆的女子正在大街上走着，突然人群中冲出一个人嘴里喊到，我那么爱你，你竟然要和我分手，好，今天我就毁了你的容！说完就将自己手里的装着不明液体的瓶子打开泼向那名女子，只见那女的捂着脸惨叫，周围的人见状都惊呆了，有人问到，你泼的是什么？那男子愤愤地说，卸妆液！
我们自以为已经进入互联网时代，信息越来越透明了，马航事件却告诉我们：所谓透明其实是假相发达的信息传播完全可以被看不见的手所操控。真相被交易着，于是依然扑朔迷离，当事人的心理可以牺牲，假戏可以继续演下去，因为他们说，国家利益是更重要的利益。
刚才有人敲车窗，俺一看，是个清秀的小姑娘，连忙问有何事，对曰：俺来北京找工作木找着现在木钱了一天木吃饭了能不能给点钱买饭吃俺满口答应：找工作木问题包吃住月薪三千哎姑娘你别走啊
有美国国籍的华人被称为美籍华人，如果一个美国人加入了中国国籍，那应该叫什么？中籍美人？
今天老婆去内衣店给我买内裤，拿回一条黄色的问我这个颜色行不，我还没说话，老妈就在旁边说这个颜色好，沾上屎看不出来 。真是亲妈呀
食堂阿姨每次听见下课零心里都会默念一句：敌军还有３０秒到达战场。
整个城市的路都记不清也没有关系，只要记得家旁边标志性建筑就行；通讯录里绝大多数人的电话都背不出也没有关系，只要手机丢了能有个放心打的号码就行；生活中有太多理不清头绪的事也没有关系，只要能把最重要的东西守住就行。
我妈喜欢在微信朋友圈刷屏，每天起码转发不低于十条，譬如今天她发的是：《你知道吗，白醋让你年轻十岁》、《生姜堪比还魂药，可惜９９％的人不知道》、《癌症的秘密已解开，请大量传播此文》、《手指告诉你寿命有多长》、《紧急通知：是中国人的请相互转告》、《夫妻同心，黄土变金》，我决定把她拉黑了。
走失的孩子回到母亲的怀抱，同国家领土统一完整原则不仅不矛盾，而且是其应有之义。克里米亚公投宣布要加入俄联邦，并不是分离主义，而是历史的回归。中国并不是无原则地力挺俄罗斯，中国力挺的是国际正义。钓鱼岛也存在类似情况，理所当然应当回归祖国怀抱，恢复历史正义。
以前，歌迷们为李代沫的声音沉醉。以后，狱友们为李代沫的呻吟沉醉。从此得一雅号：中国好呻吟。
代沫问禅师：大师，最近关于我的负面新闻满天飞，怎么办？禅师把他带到禅房，抽出鞭子来，一鞭一鞭往代沫身上抽打：受的住吗？代沫点点头，若有所思的问：您这是告诉我即使再难熬也会过去的吗？禅师摇了摇头：受得住那我就来咯说完，禅师便压了上去。呻吟声中代沫唱起了那首熟悉的歌：你存在～我的梦里，我的心里，我的菊花里。
味觉是比感情忠诚的东西，一个人若是喜欢一个地方的食物，一辈子也走不了太远。
美剧和韩剧最大的不同在于，当得知有一个拥有超能力的外星人存在时，美国人会想尽办法抓到他进行科学研究，而韩国人只是想去他家看星星、找他帮助破案、和他竞争女朋友以及和他一起睡觉。
早上上公交车时，发现位置都被人坐满了，我机智地掏出手机放起了《最炫民族风》，瞬间车上空出了好几个座位，一大妈傲娇地说：纵然无法摇摆，也要站着晃动音律！我听了感动地坐在她腾出的位子上。
一次坐公交，车子急刹车，不小心摸到前面一女孩的胸，女孩大声骂了句：臭流氓！车上的人都望我。偶紧张的思索了片刻，回了句：够了，我说过会对昨天晚上的事负责的！随即所有人都望向女孩。我正佩服自己的机智时，他男朋友出场了。。。
女人所谓的失恋，其实就是后续无人。如果你前脚被郭德纲踹了，后脚就被李敏镐接受了，还心痛个毛啊。
男子走进银行，掏出菜刀大喊抢劫，银行职员见状大笑了起来，男子怒喝：有什么好笑的？！职员继续大笑着说：第一次见到没套丝袜还这么丑的哈哈哈哈！
一朋友在北京今晨出门跑步，在雾霭中摸索出门，朦胧中看到路旁一老者，独坐桌旁，肩披白褂，桌子上摆一小圆筒，里面都是签。这货上前去拿起圆筒晃了半天，抽出一支递上前去，说：老先生，人生如雾，何处是路？给解一卦吧！老头说：我就卖个早点，你晃我筷子弄啥？靠！
甲：你知道东莞的事情吗？乙：知道啊，关我Ｐ事。甲：黄瓜涨价了。乙：
今天逛家乐福，我在前面走，一回头看见身后的两个大妈指着我窃窃私语。好奇心起，于是侧耳细听。只听一个对另一个说：大姐，你看前面那人像不像一个电影明星？另一个回答道：像谁啊？我咋看不出来？先前说话的大妈急了：你瞧你这眼神？多明显你都看不出来？你想想，像不像乡村爱情里的赵四儿。我嘞个去！我心里一万只草泥马奔腾而过。
今天有个女糗友，给楼主小纸条！女糗友：你喜欢裸睡吗？楼主：喜欢，一丝不挂的那种！女糗友：那你多久换一次被单？楼主：半个月吧？女糗友：那你身体不行，拜拜！
古代三大医生，华佗被曹操砍了，扁鹊被蔡桓公追杀，只有湘雅的张仲景没什么医患纠纷，因为当医生是副业，他的主业是长沙市市长！所以想做个医生不被砍不容易，要么你是终极老板，如伏曦、黄帝、神农；要么起码也是天下第二，如歧伯、汤尹； 要么就大权在握，如狄仁杰会两手针灸，旁边还得有元芳这样的绝顶高手保驾。如此看来，医生自古就是个危险职业真想当医生，先上嵩山学艺三年吧！
男同事调戏女汉子同事说：听说你下面有个小妹妹。女同事说：是呀，你呢？他坏笑着说：我下面有个小弟弟。女：是吗？多大了？男：跟我一天生出来的。女：呀，双胞胎，跟你长得一定很像喽。男同事像是吃了只苍蝇忙说到：不像不像一点都不像。女汉子紧接着天真地说到：那长得一定像你爹。
眼看色狼就要得手，我急中生智掏出一瓶浓硫酸泼到姑娘脸上解救了她。
如何区别卖萌与卖蠢？　　　　　　　看脸
表姐最近在学做菜，那些残次品可害苦了姐夫。今天我去串门，表姐一见到我就说「小弟来啦，姐姐亲自下厨给你做菜吃」我和姐夫顿时汗如雨下，幸好姐夫机智连忙说道「表弟难得来一次，我们出去吃」「好呀。」听到表姐同意，我和姐夫都松了一口气，现在我们正坐在阳台的餐桌上在寒风中等着表姐上菜。
继国家交给周星弛任务后，香港演员陈小春也成了广东惠洲市政协委员。山鸡哥从洪兴混到三联帮再到三口组，现在终于从政了！这故事真励志！
今日最佳行业金句：嘀嘀打车与快的打车竞争这事，政府再不制止，就会让大家充分理解为什么两党制就是好。
世上没有无缘无故的爱和恨，更没有无缘无故的第一小问。　　　　　　　　　　数学老师
找男朋友可以找flappy bird分高的，这样的人聪明、灵敏、洞察力强、有耐心、做事不屈不挠持之以恒、手指灵活很健康、最重要的是好脾气！
方丈正在打坐，忽遇大盗，一把大刀架在脖子上，大盗：把钱全拿出来。方丈：钱财乃身外之物，生不带来死不带走，施主拿去吧。大盗：这可是你毕生化缘所得。方丈：佛讲因果轮回，你我前世有因，才得今天之果。大盗：我罪孽深重，方丈能否渡我？方丈：能。大盗：如何渡法？方丈：放下屠刀，立地成佛。大盗：放下了。方丈上前一步，捡起屠刀直指歹徒：草尼吗给我跪直溜板征的，把钱还我。。。
邻居家小孩七岁了弄坏了家里的一个盆景，怕他老妈打他，就和他爸讲了，他爸淡定的说Ｊ８大点事。他看着他爸说了句你是说这事可大可小？果断被揍！孩子你懂太多
帮邻居装了ｗｉｎ７系统，邻居让我设置了一下小孩玩电脑的时间，从１３:００到２０：００，邻居家的小孩第二天见到我，狠狠的说：我记住你了！
排队时前面站了对男女，女的坐立不安，男的问「咋回事？」女的说「过敏了，不能挠，难受！」男的又问「哪过敏了？我看看」女的说「滚！那儿能随便给人看？！看了你就得娶我！」男的说「娶就娶，找个方便的地方给我看看去？」女的挺感动，想了想，把刘海掀了起来！
每次说别的女人坏话，就一定有人说你嫉妒，吃不到葡萄，女人何苦为难女人。到底你们知不知道世界上有种单纯的感情叫做：我就是讨厌她啊！
所谓的学屌，徘徊于学霸与学渣之间的异类存在，他们有时超越学霸，拥有学霸所没有的天赋；有时又埋身在学海之中，对任何事不闻不问。上课从来只看心情，作业什么的一笔带过。他们没有学霸的执著，也没有学渣的颓废，但他们拥有无尽的放浪与一颗坚强乐观的心。
和你们这些有女朋友的人不同，我们光是保持不变弯就已经竭尽全力了
我就是我，是颜色不一样的肥婆。天空海阔，要做最坚强的那一坨。
当初你让我滚，我滚了。现在你又让我回来，哈哈哈哈哈哈好啊我马上回来！
老婆说觉得自己变胖了，我往后站了站，扫了她眼说：没有啊！
陌生人问路的时候叫我先生、同志，甚至不称呼都行，叫师傅就有些过分了，我还打扮得很像师傅吗！师傅，地铁是往前面走吗？我只好回答：没错，悟空。
你丑到连长颈鹿看到你都可以在三秒内呕出来。
今天去朋友家玩，他做饭的时候，我在那逗鹦鹉，结果鹦鹉突然说了一句：哥，别这样！我们是亲兄弟啊！
一向严厉的班主任要走了，今天是最后一课，我们几个女生纷纷送上了礼物。没想到班主任接到礼物的时候突然怔住了，过了好久才慢慢说道「额，这是我当老师以来第一次收到礼物。我真没想到，我平时对你们那么凶那么差，你们不但不记恨反而送我礼物。我只想问一句，你们是不是贱？」
有没有这样一种感觉，有时候特别想删掉ＱＱ、微信里的某一个人，不是因为讨厌他，而是因为他发的动态太多了。。
突然发现，问同学这道题怎么解时，最令人安心的回应不是详尽的解答，而是妈蛋我也不会，这破课谁能听懂啊！
分享整人方法。问一个人，１３１３１１３用英语怎么说，当他说出来的时候，你就可以稳重地点点头，说，平身。
刚才我们给Ｂｏｓｓ的咖啡里放了一丢丢泻药，然后把卫生间的手纸都拿走了，大家手机都调了静音哈哈哈哈，希望我们不会被开除！
就刚刚给附近一女的发信息说我二十五了，她问我是谁，我说雷锋，她来句快了，我问啥快了，尼玛她说雷锋二十八就死了。。。
昨天在公园长凳子上坐着，隔壁一对夫妻闹别扭，男人刚开始一直不说话突然开始说话了：第一，我们是夫妻！第二，我们接受过高等教育的，有知识有文化有素养的人！第三，今天说出来逛街的人是你，说不想逛的人也是你！为什么要跟我闹气呢？女的一抬头：老娘乐意
用打车软件打车，上车后跟司机师傅聊天，问他有没有乱下单的，他一下子来了精神，说下单去美国去泰国的还算正常，曾经有一单是，从东土大唐到西天取经。
中午去４ｓ店准备买辆７系宝马，营业员非常不热情，大概认为我买不起。哥从兜里华丽的掏出几个茶叶蛋，营业员一看，蹲在地上边哭边说：老板，我们找不开啊！
高中懵懵懂懂的爱恋，通常表现在女生被老师提起来回答问题，全班都装作喉咙不舒服，故意咳嗽。大家带着意味深长的笑容看着一旁装淡定其实比谁都急的男生。
一只小鬼被钟馗捉住，心生不满问他：钟馗，你除了捉我们还能捉谁？钟馗笑道：有时候也捉卸了妆的女人。
想当初我第一次玩穿越火线就遇见一个开挂的，他朝我走来，我拿起枪不停射击他就是不死。过了好一会，那家伙打出一行字：哥们别开枪，我是队友
吃饺子的话十个就够了，吃中餐时一碗米饭也就吃饱了涮火锅的话一盘羊肉已经是最多了，吃西餐的话意面和牛扒只能选择其中一个要是吃肯德基一份套餐绝对是够了，而不普通的女孩可能要把上述食物全部吃一遍才能吃饱。
青年问禅师：文章出轨了，世间是否还有真爱？禅师指了指停留在树上的喜鹊，没有说话。青年沉吟片刻，悟道：爱情就像飞行的小鸟，飞累了就停留片刻？禅师：扯淡。我的意思是，人家出轨关你鸟事？
曹操得到了一头大象，想知道它有多重。当群臣都束手无策时，聪明的曹冲说：父亲，我有办法！曹操大喜。只见曹冲走到大象旁边问道：大象大象，你多重呀？大象说：哦，我两吨半。
今天坐公车，始发站，大家都在排队上车。突然来一哥们插队，我一把拉住他，吼道：后面排队去！他说：哟，你还挺坚持原则的，我你什么你，滚犊子。下雨了，没功夫和他扯淡，刚想暴粗口呢。这时哥们说了一句：我是司机司机机
女友是个波霸，我开玩笑问她里面的不会都是硅胶吧？她点点头说是，看我脸都白了她大笑着安慰我说：今天是愚人节我骗你的啦！其实那是用我自己脂肪做的，我以前是男人的时候比较胖。
在汪峰微博评论里看到一条最心疼的回复：峰哥，我帮你算了一下，周一被文章预订了，周二是愚人节（没人信你），周三是鬼节，周四非黄道吉日，周五我是歌手决赛，周六清明节（都去上坟了），周日休息。这周你没希望了，下周努力吧！
谁要在４月１号欺骗我，我就在４月５号把谁埋了！问：中间３天干嘛？答：挖坑～～
美女们注意啦，最近从东莞逃出的十万美女，可能会饥不择食地寻找生活依靠，她们可是情场高手，有着多年的生活积累经验，请务必看好自己的老公和男友。否则，你可能会失去家庭。对老公好点，没事给他洗洗脚，按按摩，洗洗袜子，多做点好吃的，自己也要多换换姿势不要问我是谁，我叫雷锋。
３月５日是学雷锋日，泰国队以实际行动阐释了什么叫活雷锋，感谢泰国队，雷锋精神传天下。
我喝着普洱茶，嚼着高大上的皇冠丹麦曲奇，悠悠地听着广播。这时，广播里了说两个新闻：一个是北京抓了用鞋油染色的普洱茶造假商家，另一个是丹麦人表示当地从来没见过所谓的皇冠丹麦曲奇。
你的朋友圈里有没有那种在东莞被查了，保释出来，准备回昆明老家，在火车站被砍，心里留下了阴影，决定去马来西亚散心，至今没有回来的？有的话，得好好珍惜这种朋友，快绝种了。
对一个人最大的尊重是，安静得听他吹完所有关于自己的牛逼。
让我们红尘作伴过得潇潇洒洒，策马奔腾共享ｗｉｆｉ密码！
今天查了查专业书籍，得知五音不全、爱跑调有个正式说法，叫「先天性音乐机能障碍」，是个不治之症顿时悲从中来，不能自拔！
刚来了个姑娘，情绪低落，说自己经常被人嘲笑长得胖，觉得生活没意义。我说，生活难免磕磕绊绊，面对嘲讽与挫折，别沮丧，活出精彩才是对嘲讽最好的还击，蹲下来，给自己一个拥抱。她点点头，擦干泪，试了一下，没蹲下去！
计划在愚人节表白的简直弱爆了，清明节表白才是王道啊！因为，万一被拒绝，可以说：啊，刚才被附体了！
刚下车把车门锁住了，钥匙也落车里。车内三岁的侄女还在睡觉。我用力拍车窗把侄女叫醒，对她大喊：你在里面等着我，我回家拿备用钥匙，等着我啊！。只见侄女缓缓摇下车窗：你说啥？我。。。。。。
谈了两年的男朋友结婚啦！新娘却不是我！结婚了还不放过我，刚提条件竟然让我做他一辈子的情人，还说他能处理好我们的事情，保证不会让别人知道我的存在！果断在脖子上咬掉一块肉，现在陪他在医院包扎，呵，我看你怎么给你准新娘解释，我看你怎么当新郎！
寝室一妹子买了条花内裤，瞅着挺霸气，我问她你怎么买了这样一条内裤，不是你风格啊！妹子答到装逼用的！！突然就觉得真是一语双关　　
村里来一个卖糖葫芦的。一个小孩很想吃，就对小贩说：如果你给我糖葫芦吃，我给你学王八叫，好不？小贩也没听过王八叫，就答应了。吃完糖葫芦，小贩催他赶紧叫。他擦擦嘴，扯着嗓子吼了一声：卖～～糖葫芦～～咧～～
情人节和愚人节只有一线之差！一男对一女说：你真漂亮。女的对男的说：你真帅啊。路人听见了便问另一个路人：他们在过情人节吗？那人回道：不，他们在过愚人节。
交警拦下一个酒驾的司机，你好，请出示一下驾照！我我犯了什么事儿？你不知道不能酒后驾驶吗？知知道啊，所以我是是边喝边边开的嘛！
和老婆一块看三国演义，我顺嘴说了句：你说我在三国里面能做什么？老婆悠悠的道：绑在草船上，借箭！我。。。。
刚才有三个妹子在赛欧车里跟我招手，表情上有种掩饰不住的优越感。仿佛他们就是白富美。她们就是高大上。但是你有没有想过哥做的是１２０多万沃尔沃空调公交车？世博版。我有嘚瑟吗？到站了不说了。我要去做５００万一节车厢的地铁了。
昨晚跟老婆聊文章劈腿的事儿，老婆：这娱乐圈的绯闻真多！我：嗯，哪天我也弄点绯闻出来就混进娱乐圈了。老婆用特鄙视的眼神看着我：就您还绯闻？往好听点说叫偷情，正常说就是搞破鞋！我嘞个去
一闺蜜，个性比较好强，胸小。一天其男友要求一起共浴。她沉思片刻认真的说：我们俩脱了衣服只剩内裤站在一起，就是海尔兄弟，你还有感觉吗？男友默默的一个人走向的浴室
先生，您第一次来我们店吧？要不给您办张卡？可以打折的哦！我还可以帮您设计一个发型，染个五颜六色的也行，保证您！你丫的能不能消停会儿？一位光头不耐烦的说。
妈蛋好不容易做次春梦，居然是和自己老公，太不划算了！！！
一个人去酒吧喝闷酒，刚喝了一瓶，一妹子过来搭讪。说如果我请她喝酒，她就答应我任何一件事，于是我请她与我一起喝酒。喝完后，妹子拉了一下内衣的吊带，羞答答的问我：帅哥，说吧，你想我做什么，随你。我微微一笑说道：麻烦你把酒钱付了吧！我他妈太机智了，又省了几十块钱。
一个人去酒吧喝闷酒，刚喝了一瓶，一妹子过来搭讪。说如果我请她喝酒，她就答应我任何一件事，于是我请她与我一起喝酒。喝完后，妹子拉了一下内衣的吊带，羞答答的问我：帅哥，说吧，你想我做什么，随你。我微微一笑说道：麻烦你把酒钱付了吧！我他妈太机智了，又省了几十块钱。
一个人去酒吧喝闷酒，刚喝了一瓶，一妹子过来搭讪。说如果我请她喝酒，她就答应我任何一件事，于是我请她与我一起喝酒。喝完后，妹子拉了一下内衣的吊带，羞答答的问我：帅哥，说吧，你想我做什么，随你。我微微一笑说道：麻烦你把酒钱付了吧！我他妈太机智了，又省了几十块钱。
一个士兵爱上一个公主，公主告诉他，如果他愿意连续一百个晚上守在她的阳台下，她就愿意跟他一起啪啪啪。于是士兵照做了，他等了一天，两天，三天终于到了第一百天，公主忍无可忍，终于往楼下开了三枪啪！啪！啪！
结婚的时候说怀孕就好了，怀孕的时候说生了就好了，生了的时候说出了月子就好了，出了月子说断奶就好了，断奶的时候肯定说读书了就好了，读书的时候又说结婚的时候就好了，她结婚的时候又说帮她带大宝宝就好了，什么都好了我也就老了！！
公司一哥们上班在玩ｌｏｌ，突然老板进来了没人提醒他，哥们也没发现，老板一直不出声站在他后面，就在哥们团的时候，老板来了一句：开大跳上去打啊。我们瞬间石化了。
女同事：你们说如果眼泪流下来，会怎么样？男同事：胸大滴胸上，胸小滴脚上吧！女同事：那你看我男同事：你肯定不会滴脚上的啦。女同事：哈哈，你男同事：你脸大流不下来就干了。
今天在路上碰到个女神，女神看到我在看她大声的对我说：看什么看？你这矮矬穷的屌丝，懒蛤蟆也想吃天鹅肉！我马上跑到旁边买了个茶叶蛋放在她手上！女神马上说：刚才开玩笑的，你这么高这么帅我怎么会看不起你。说完就低下头吻了一下我的额头！我把女神抱在怀里，心里在想：我卖一个肾不知道能不能把这茶叶蛋的钱还了！
我妈看到我手机屏保是陈学冬，她就问我你喜欢他呀？是啊，他长得好看。他不会喜欢你的，你长得太丑了。我觉得我不是亲生的
保险人员上门推销意外险您看这款产品很合适的，万一您发生意外去世，您的妻子拿到这笔钱生活也能有保障。我老婆听了很生气你说什么？！我只是说万一，您别误会。什么万一！你是说以我的姿色将来还改嫁不了了是吗？！
昨晚我在给新女友做活塞运动时，抬头却看到她一脸惊讶的表情。 　于是我放下打气筒，把气放掉、把她重新叠好。 　 　明天就去退货，我想要的是害怕表情的。
医生，为什么我的右眼皮一直跳？因为你的脸太丑了，它想跳出去
媳妇怀孕六个月了，最近孩子老是各种踢肚子，晚上经常睡不着。昨天睡前我洗完澡出来看到媳妇儿在做相当剧烈的运动，一会儿深蹲跳，一会儿满地打滚我大惊：我的孩子！！！媳妇儿停下无奈的说，这家伙每次半夜弄得我睡不着觉，我琢磨着睡前先把他震昏了，就能安稳了坑儿的娘啊
刚刚绝交了一个朋友！他到我家来玩，快到门口时，打电话问我家在哪一幢，我就把头伸出窗外朝他招手，对着电话说看到我没，他说看到了，长得丑就是好认！
吃饭虽易，减肥不易，且吃且珍惜。 时至今日都是我咎由自取，胖就是胖，与任何人无关我的贪吃行为不配得到原谅，我造成的肥肉也难以减掉，但我想减掉，必须去减掉这是我今日之后的生活。至于我自己，已咎由自取，愿日后再不发胖。
我家狗狗坐在沙发上，用一种迷茫的眼神，目不转睛看着我津津有味的品尝冰榴莲，鼻子不时的微微动动。当我问他是不是也想吃时，高潮出现了！这货起身向后狂退，尼玛啊！他这是以为我在吃粑粑的节奏么！这尼玛是水果之王好吧！不是你想的那个样子。
某天，和一同学走在教学楼的楼梯上，想去五楼的微机室，感觉快到了，就随口问了一句几楼了。那货竟一撸袖子，看了看表淡定的来了句四楼。同学，你表哪儿买的？
有一次跟一女吧友喝酒，喝完女吧友也醉了说想让我晚上陪她睡，我听完后一巴掌扇过去了，把她一人留在那，我想她肯定是想趁我睡着的时候偷我兜里的两百块钱，真没想到她是这种人，我呸！
我有一个好朋友也是好基友，我跟他经常在一起玩，他特别不讲卫生，所以他身上散发味道我比较熟悉，一次他从后面突然走过来吓了我一跳，然后我对他说：换了双新袜子，差点没把你闻出来
小时候，两岁了还不会走，又不知道病因。父母急的到处求医问药，最后费尽心力，请了一个老专家检查了半天总算确了诊没什么，这孩子就是懒。
最近看见一天新闻说被拐骗少女得知被拐后把人贩子给卖了，我们都在谈论这个女孩太厉害了，谁知有个奇葩说了一句话这算个啥啊，要是被强奸少女得知被奸后把强奸犯给奸了，那才叫新闻嘛！
以前上学喜欢用双手成抢状爆别人菊花！第一次发！有一次夏天晚上宿舍人都睡了，忽然听到一声爆吼！然后传来一声爆炸的声音！卧槽。你丫睡觉不穿内裤啊！僵局持续了整整得有五分钟 然后再也控制不住了！！！笑声。哭声。臭骂声！声声入耳！
运动可以让你的心情变好，有效防止骨质疏松，锻炼心脏和肺功能，最重要的是可以减肥！女生每天跑步２０００米和仰卧起坐５０个，就可以保持优美的体型，当你无需为你的身材犯愁时，接下来你就可以专心考虑丑的事情了。
运动可以让你的心情变好，有效防止骨质疏松，锻炼心脏和肺功能，最重要的是可以减肥！女生每天跑步２０００米和仰卧起坐５０个，就可以保持优美的体型，当你无需为你的身材犯愁时，接下来你就可以专心考虑丑的事情了。
这个马年里，我们熟悉的演员午马去世了，马云遭围剿马化腾跌股票，马英九奥巴马在焦头烂额，舒马赫可能成植物人了，连马伊利都被文章背叛了
今天路过一中学，看见体育老师带学生做操，有一节有个下蹲动作。然后做完就听体育老师在那儿骂：人家下蹲腿都并着，你腿叉那么大，拉活呢？
一天到医院看病，看见一哥们冲进来就握大夫的手：大夫您帮帮我吧，我老婆不接我电话了，人都找不着了，眼看就要结婚了，我咋办？医生一愣一愣的，忍不住问他：这里是医院！只见这位大哥把衣领一拉，露出脖子：求求您快点给我检查一下然后开个证明，这真的是我自己抓的，不是吻痕！
今天下午在街上等以前的室友，挺无聊就上商场闲逛。突然一性感少妇叫我：帅哥帮我老公试下衣服行吗？你和他身材差不多。我：这样不好吧，我不合适吧。她：没事他这几天都不在家，我想给他个惊喜。我想说你他妈买条内裤试个屁啊，试起来那么麻烦，我还等我室友呢。
刚刚去吃饭，看到有茶叶蛋，想想自己都开始奔三了都快毕业了都还没吃过茶叶蛋呢，就一狠心一咬牙一跺脚问多少钱。老板竟然说：不卖，这是我们拿来炫富的！
汪峰和章子怡在一起后，为了让子怡相信他永远不会背叛就去纹身店想在背部纹个章字。无奈纹身师冷笑说：难道纹章就不会出轨吗
个人认为，文章微博全文着力点在于愿日后不再负人。尤其日后，用词精妙，春秋笔法用得出神入化。文章同学把什么无情的形象跃然纸上。
早上一打开微博，空间全都是伊俐不哭！伊俐挺住！我还以为是伊俐牛奶破产了呢，原来这几年大有文章啊。
一同事最近经常失眠，早上起不来，老是上班迟到。于是他就去买了安眠药，吃了很早就睡觉了，然后一大早就醒了，今天终于没有迟到。经理严肃地吼道：昨天为什么没上班？
老板刚才进来，把文件摔到我桌子上：你做的那个文件，里面能动的图，打印出来就不动了！怎么做的！重来！怎么办，想安安心心的上个班真的好难。
中秋有人给爸爸送了条鱼，不知道什么品种但超级大，没细量过估计有一米多长。等我把它好不容易拖回家还在动，放在门口留给我妈就去放车。高潮来了，回来的时候看见我妈趴在大鱼身边跟它说话：你是鱼精吗？是你就告诉我，我好放了你
老公特别爱吃鸡蛋，一大早起来给老公炖了鸡蛋羹。这货拿着勺子挖一块就往嘴里送，然后就嗯嗯嗯的叫，对，是烫着了！我就赶紧把垃圾桶放他跟前叫他吐，谁知道这货硬生生咽下去了然后眼泪都出来了，还一边哭一边说：开玩笑，吃到我嘴里的东西还想让我吐出来？我去！吃货！活该你烫着！
我和一哥们吃饭，他说：老婆出差了，终于过上了皇帝般的生活，每天晚上都可以翻牌子了！我羡慕嫉妒恨地问：有多少牌子可翻？他故弄玄虚片刻，答：洗碗、不洗碗、看电视、打游戏、聊天一直翻到写有睡觉的牌子为止。
妈妈说，女人一定要爱自己的脸，别人打你左脸，你再把右脸伸过去让他打，不然粉底不一样厚。
我们公司食堂要自己带饭盒，自己在洗漱间刷，洗漱间台子上有洗洁精，洗手液，洁厕灵，一天洗洁精用完了，一位同事华丽丽的将洁厕灵倒进饭盒，照例不是高潮，高潮是他来了句：这回绝对洗得干净
本村有一小伙，在武校上了四五年了，今年他爹不让他去了，换普通高中了，因为过年亲戚来了喝了点酒，他爹就说在武校好几年了给老子练练看看，这小伙子倒好，哐一脚踹他爹腿上，骨折了
女汉子和软妹区别：当她的朋友被欺负时，软妹会说：哦，宝贝，别难过了，好心疼，么么嗒而女汉子会说：卧槽！哪个Ｂ欺负的你？老娘拆了他去！
男友对自己相貌很不自信，一次他在玩电脑，我在他旁边举着手机说给你拍张照吧！他断然拒绝了：别别别，我侧面看起来跟条狗似的第一次听别人这么形容自己。
一天一哥们儿和女朋友去他家顺便买个西瓜拎着，到他家看到他妈妈在家。哥们儿一看事要坏，早恋的事不能被抓，赶紧说：妹妹，下次一个瓜就别让送了，没多沉。妈妈一看乐了：现在卖货的服务态度多好，一个西瓜给送家来了。
女朋友羞涩的问男朋友：亲爱的，自从咱们俩在一起后，你的感觉怎么样？男朋友想了半天，看着女朋友，欲言又止。女朋友不依了，叫他快点说。男朋友说：我就是感觉我们在一起后，每个月的薪水都不够用了。
一吊丝看见一则新闻说，当地地铁经常发现女乘客被刮花脸的新闻。于是发信息给女神提醒她上班小心，正为自己的体贴自豪时，结果女神的回复让他久久说不出一句话：我是开车上班的。
人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一块会是什么味道，因为我刚吃完第一块，就被超市保安抓起来了。
在逗女儿玩：你喜欢爸爸还是妈妈？女儿：说妈妈。我捏了下她脸蛋说：快说是爸爸。女儿哭着跑去告状：妈妈，有人欺负你最心疼的女儿。妈妈笑着说：那你也欺负他最心疼的人。说完蹲了下来伸出脸。女儿想了想，转头对我说：这是你逼我的！说完狠狠的捏了下自己。
今天我坐公交车回家，遇上一挺年轻的偷儿，搁那儿掏我旁边男人的包。掏了半天，我终于看不下去了，拍拍他的肩膀悄悄和他说：别掏了，这人没钱。他用一种特别诧异仿佛遇到了同伴的眼神看着我，问我：你咋知道？我说：我能不知道么，他是我老公。
刚刚看到一对情侣在路灯下吵架，男孩为了挽回芳心，居然跪了十分钟。没骨气，真怂，我当年可刚烈了，足足跪了一个通宵呢。
昨天晚上和老公玩成语接龙，老公让我先说，我说：一生一世。老公：世界末日。我：这哪是成语？老公：四个字就行。我：日你大爷。老公：！！！！
大学时候，一哥们炫富，带兄弟们去星级酒店的游泳池游泳。正游的欢畅，突然发现少了一个人，忙四处寻找。服务员过来问什么事，我们急忙说：有个人找不到了，是不是溺水了。服务员说：是不是个子高大光头？我们说：是是。服务员说：刚才有个人坐在池子边搓澡呢，被保安带出去了。我们瞬间石化。
因发的产品与样板不符，客户打来投诉电话，客服耐心的给客户解释：就跟人一样，都是一个妈生的，也是不同的是不是？就是一个爹和一个妈生的也有不一样是不是？你想返厂，那你想过孩子生下来后还能返厂吗，重新做吗？
我老公挺乖的，从来不和我对着干！神回复：那是，他只用后入！
昨天朋友叫我去她家吃饭，打电话问我怎么还没到，我：回家拿点东西，马上到！她：你这人真是的！来就来吧，还拿什么东西，我们都那么熟了！我：。。。。。。。于是回家拿上充电器，然后默默地去超市买了些水果。
女朋友是个汉纸，一天她躺床上看我玩撸啊撸对话如下。女朋友：别玩了，快过来逗逼！我：准备团了，还逗你妹逼啊！女朋友：明天姨妈来了队友对不起了！
我大学有一男生有次喝酒喝多了一下子把脑门磕桌角上了，鲜血乱溅，被我们班男生七手八脚抬到医院，医生说要缝针，直接就开始做准备工作了，我一同学问医生：那要打麻药吧？医生眼皮抬也不抬指着喝的不省人事的男生：都喝成这样了还打什么麻药啊，省点麻药费吧，锥子都扎不醒，来吧
其实单身和长得丑都不可怕啊，现在整容技术这么的发达，去整整容就一样漂亮帅气了，关键就是穷，没钱你还怎么整容啊变漂亮变帅呢？所以很多时候没人喜欢你的原因可能不是因为丑哦，而是穷。
如何形容一个经历过整容和变性的男人？我想，调皮捣蛋这四个字再适合不过了。
说个我那二货老婆的，老婆特别二，昨天被家里养的狗给咬了，这货居然不生气，还帮狗好好的洗了个澡， 用电吹风吹干了，我正纳闷呢，难道她要以德报怨，可是可是，高潮来了，她华丽丽的咬了狗一口，狗伴着凄惨的声音逃走了
卤主上初中的时候，一次去厕所，厕所有几个高年级的学生在抽烟，抽的正起劲。年级主任进来了。当时一抽烟学生以迅雷不及掩耳之势将手中的烟丢掉，然后学星爷电影里的一样，双手按住太阳穴说：你看不见我，你看不见我。主任当时一愣，随即一巴掌打过去，鼻涕都打出来了啊
难道自行车比汽车还好吗？女友问男友。当然，下坡可省力了。那上坡呢？上坡能省油！
妈妈：告诉你多少遍了，眼睛小别老眯着，没事儿瞪一瞪，时间久了没准儿能变大一点儿。女儿：你还说！小时候我就是被你骗了，你看现在，眼睛不但没瞪大，反倒多出了一条抬头纹。妈妈：
有一天和老婆逛街，先买了一个小仙人球用黑色袋子装起，然后去水果店买水果，老板以为我偷他的水果，就悄悄的捏了一把我提的黑色袋子，只听见一声惨叫嗷好惨！
想起高中一逗事。哪天学校组织运动会，飘着毛毛细雨。众同学在自行车棚下吹牛。就在这时一逗逼闯入众人视线，这逗逼以百米冲刺的速度冲进车棚，万万没想到一头撞上又粗又硬又大的钢管上，当时就在众人惊恐的注视下，倒地口吐白沫不省人事了！万幸的是轻度脑震荡！高潮没有结束！当天晚上我在网吧通宵，遇到这位头裹白沙布的用生命在上网的神人！
某天，喝的大醉，晕晕乎乎的来到了自动电话亭，给家里打电话，让他们来接我。喂，谁啊对面传来儿子的声音。我： 儿子 猜猜爸是谁！儿子：爷爷？我：不对 再猜，给你点提示，每天晚上和你妈睡在一起的那个！儿子：哦！是叔叔啊眨巴眨巴眼睛，我是不是喝多了
弟弟给侄女讲《小红帽》的故事，讲到小红帽成功把她奶奶从大灰狼的肚子里救出来的时候，弟弟问她：你领悟到学到什么了吗？她说：吃东西要嚼碎
昨晚老婆把熟睡的我摇醒：老公，你太大意了，安眠药都没吃我睡眼朦胧地吃了片安眠药，总觉着怪怪的
某晚与同事一起聚餐，送一微醺妹只回家，快到家门口时，妹只说她家人都不在家，怕黑。哥见献殷勤机会到了，马上把脖子上的玉取下来递给她，告诉她这可是开过光的！看着妹只不屑的眼神，哥心里想，只能帮你到这啦，哥也怕黑，回去还有一段路要走呢！
青年问禅师：你为什么老跟我过不去？禅师抬手指向西边的天空，然后用开水猛浇青年的手。青年疼得缩回了手，若有所思地问：是说历经磨难修行最终才能上西天成佛吗？禅师说：我只是随便指个方向分散你的主意力，然后才好拿开水浇你，没别的意思。
孩子的妈妈对孩子每天都有各种各样的要求，一天孩子烦了，说：你们大人怎么对我有那么多的要求啊，等你们老了都得听我的。
宿舍俩哥们甲和乙，一天甲在玩电脑，乙在玩手机。甲突然问乙：嗨哥们，乙：嘛事？甲：去厕所不？乙：滚一边去甲：我有烟乙：走
一个人在大街上走的时候，看到一对对情侣和朋友。总会不自觉地把手机拿出来安安。掩饰自己的没人陪！
美国有研究证明称爱吃的人不易出轨研究人员把已确立恋爱关系的３２名大学生分为两组，让他们坐在装有食物的盘子前并控制自己不吃。随后安排人勾引参试者要求与之约会结果发现，与想吃就吃的人比能控制食欲的人更易接受浪漫约会或给对方电话号码，壮哉我大吃货！
马伊琍去寺庙求大师开导，天色已晚，大师说，先住一晚，明日再说；马伊琍很晚才入睡，原因是蚊子多，突然醒悟，第二天一早便去找大师问，您是在教我承担痛苦吗？大师道：非也，我是让你知道没有蚊帐你一样能睡着！
卖茶叶蛋的老太太经过桥边，一不小心车翻了，茶叶蛋掉进了河里。这时河神拿出一车银蛋，问：你的吗？老太太摇头。河神又拿出一车金蛋，问是你的吗？老太太又摇头。河神说：诚实的凡人，你经过了神的考验，我决定把金蛋银蛋全送给你。老太太破口大骂：去你的！掉下去那车比这贵多了！
男：在哪呢女：在闺密小芳家看电影呢，怎么了？男：那那好吧！心想算了还是不揭穿了，我也不想让你知道我和小芳在一起
有一个人，在奢饰品店偷了一个茶叶蛋，被判了无期徒刑。而我，分期付款还没付完呢。
昨天向女神表白，惨遭拒绝当女神转身离去那一刻我淡淡道：我是卖茶叶蛋的。顿时女神投来温柔的目光：亲爱的，你咋不早说！
有一次在广州打的，兜里揣了一个茶叶蛋，到付的费时候发现钱包没带，我说把手机押着吧，司机一看诺基亚的没同意，我掏出来一个茶叶蛋，把兜翻个底朝天，司机拿着蛋就跑，一边跑一边喊 车是你的啦！
某日的深夜，特警的突击队员们还在睡梦当中，突然警报响起，大家迅速领枪出发。一起震惊全国的抢劫案发生了，一群不法分子抢了一车茶叶蛋。又要制服歹徒，又不能误伤国宝茶叶蛋，这让在场的突击队员们伤透了脑筋。开枪？不行。格斗？也不行。
现在有个全新的成语就叫：【马来西亚】，形容一个人不诚实，胡编乱造编瞎话的行为！用法：你这人太马来西亚了！
早上在车里问老婆那来自星星的你有啥好看的？老婆说当然好看了，都教授有的是钱，又学富五斗，有超能力，最关键还是几百年的处男，青春不老，这么完美的男人，充分满足了我这种小城市已婚中年妇女对物质欲望，精神欲望以及生理欲望的全面意淫！说完给我一个白眼，我：。。。。。。。。。。。
今天是学习雷锋日，要记得处处把朋友的利益放在第一位，只讲奉献，不讲索取，要全心全意为朋友服务，不计钱财得失。学雷锋，见行动，请我吃饭吧。
我终于看明白了，在马航失联飞机搜救行动中，越南扮演的角色就是当年班里喜欢给班主任打小报告的同学。
劫机全新模式：太专业了，悄摸地劫持了飞机，不跟任何人提条件，整的想跟他们谈条件的人满世界找，那叫一个费劲。为劫持而劫持，劫了就达到目的了，谈毛的条件，太俗！没条件就是条件，追求的是广告效益，全球关注!哇！全新的互联网思维，要的就是点击率，关注度！最后实现第三方支付！
越南：出卖我的爱，骗了我出海，开放领空和领海是人都可以来。有人一直在路上，有人一直在表态，知道真相的我眼泪掉下来。当初是你说坠海，坠海就坠海，现在又想用否认，把油费抵赖。发布会也是你想不开，不开就不开，现在说飞机没停这儿我累觉不爱！
马航有三宝：肯定，否定，再找找；外交部有三宝：强烈，谴责，和声讨；公知有三宝：ＹＹ，装逼，美国佬；公众有三宝：呵呵，呵呵和互咬；中国媒体有三宝：转发，滴蜡和祈祷。马来西亚撒了一星期的谎，越南捞了一星期的垃圾，中国转了一星期的新闻。我刷了一个星期的屏。
下班回家，刚上地铁就看见一黄毛少年，正倚在旁边的西装小哥肩上熟睡。我心说这肯定是不小心睡着靠上的，待会就能看到少年猛地醒来、连声道歉的好戏了，那种又尴尬又基萌的赶脚简直太美正脑补时，西装小哥拍醒了少年，摩挲着他的头发，柔声说：到站啦，你好好上补习班，我回家等你～
门口有个卖臭豆腐的帅小哥，三天两头去买，就是为了看他，刚才又要了一份，再一次假装在玩手机，然后把镜头对准他，可是摁下快门的那一刻我就后悔了，忘了关声音呀，不过幸运的是小哥没发现，装作很镇定地接过东西，这时，小哥看着我坏坏一笑：这可是第七回偷拍我了哟，你是来吃我的臭豆腐的，还是来吃我的豆腐的呀？
我年纪小，应该吃小的梨。说完孔融拿起最小的梨开心的吃了起来，卖梨小贩揪着孔融的耳朵气急败坏道：这谁家的熊孩子？
剪了一个村头二傻子的头，现在说话的时候不流口水都觉得对不起自己的发型。
你儿子现在在我手上！交钱吧！小姐做完活后对我说。
我上中学时不仅成绩差，而且目无尊长，所有老师见到我都头疼。但是我一直比较佩服我们的外语老师，觉得她不仅漂亮而且才华横溢。印象最深的就是她在上课时，竟然可以熟练使用四个国家的语言来骂我。
每天傍晚，小区广场都有很多人遛狗。一位大妈看我牵的狗狗可爱，热情地跟我聊天：呦，狗狗好可爱，叫什么名字啊？我说：我还没来及给它起名字呢。大妈说：啊？狗狗都这么大了你还没给它起名字？我不好意思地说：我这不刚刚才偷到手嘛。
旅行就是挑一个明媚的天气，说走就走，只带能买一张票的钱，随便上一班车，不看旅游攻略，不问方向和终点。擦拭在城市中蒙尘已久的心灵，卸下那厚厚的伪装和防备。用心去拥抱这个世界，用心去和每个人交谈，说出你对这个世界的感激：谢谢，谢谢，行行好给点钱吧！
旅行就是挑一个明媚的天气，说走就走，只带能买一张票的钱，随便上一班车，不看旅游攻略，不问方向和终点。擦拭在城市中蒙尘已久的心灵，卸下那厚厚的伪装和防备。用心去拥抱这个世界，用心去和每个人交谈，说出你对这个世界的感激：谢谢，谢谢，行行好给点钱吧！
哥几个酒后进一盲人按摩店，躺在床上等技师过来。来了一美女技师，我一看她没瞎啊，就问：你们这里不是盲人按摩吗？美女答到：没错啊，我是文盲
飞机出事了，记者问：你有什么要说的？男子道：我没有什么要说的。记者生气了：没有什么要说的，你往前凑什么？男子道：上镜了，我妈就知道，我没事。
和几个朋友在吃饭，四个人点了四个菜，邻桌一对情侣点了五个菜。那男的饭毕掏出高档香烟却没火，跑过来借火。我一哥们掏了半天的口袋，最后掏出一枚硬币：去买个吧！饭喷了！
有一天，员工们突然发现他们要涨的工资掉到井里啦！大家都很害怕，连忙一个吊着一个，从树上伸到井里去捞工资。正好他们摸到工资的时候，一个员工忽然兴奋的大叫：别蠢了，要涨的工资还好好的挂在天上呢！
客人：要一个汉堡。店员：要不要配一份薯条呢？客人：不用谢谢。店员：身体被切碎，在高温油地狱挣扎过，就算慢慢变得软塌塌，只是为听到一句挺好吃的而咬牙坚持着，但一旦卖剩下就会被立刻倒掉的薯条到底有着怎样的人生啊客人：那再来份薯条。。。
昨天和妈妈去菜市场买肉，看见一个卖肉摊位的小伙和他的老板吵架。好像是为了工资而吵的不可开交。只听得在激烈的争吵中，小伙响亮的冒出来一句：老板，你再不给我加薪，我以后卖肉就再也不缺斤少两了！大叔瞬间被秒杀。我觉得这小伙真不该只是个卖菜的料，可以去第十放映室了。
今天有人说我是海滩上的阳光，我开心了好久，我终于凭借自己的人格魅力赢得了我在大家心中晴朗活泼明媚大方的形象。刚才又琢磨了一下下儿，他是不是在说我是sun of a beach？
一妹子说，喜欢上一个男生，有时真只需要1秒。有次一个同学请她吃饭，吃完出来，她拿包里的山楂给他吃，当时男生没有直接把嘴里的口香糖吐地上，而是拿出兜里的餐纸包好。妹子说，那个礼貌又细心的动作，让她差点就沉迷了如果不是他吃完山楂又掏出纸巾拔出口香糖继续嚼随手把纸巾丢路边的话。
马上高考了，老弟说他们班谈恋爱的都浮出水面了，在老师面前一点不含蓄。昨天这厮说要带人回家吃饭，我妈脸都绿了，但是怕影响考试情绪就答应了。中午我们全家带着忐忑的心情迎来了一位男同学。
同学聚会的时候，大家谈起H哥初中时的女神漂亮的外语老师今年已经50高龄时，各种俏皮嘲讽的妙句纷纷向他拍来，H哥神色安详，默默点起一支烟，深吸一口道：她女儿现在和我一个单位，和她当年一模一样~~
老婆，我给咱女儿取了一个好听的名字诗卉，寓意如诗如花一样娇艳美丽的女子。算了吧！老顾
和妻子商议圣诞节给孩子买神马礼物。她说：你看以前给他买的玩具许多都没玩，有的都没拆。这家伙从小就浪费。要不我们到什么同城上面，和其他人家交换点啥吧，我对这意见表示赞同。于是，打开了网页，在商品信息那输入：儿童，男，5岁，欲交换高级hifi音像一套。。。
一天某君去坐地铁，被众人挤得难受，便吼了一句：小心一点，这里有残疾人！路人问道：哪里残了？某君回答：脑残！
那天，我在玩lol时碰到一个神帖：我们一起人人对战时，我们这边的寒冰大招冷却一到就对着对面基地就放过去了，问为什么？ 尼玛，他说他要把对面的商人射死，这样敌人就买不了装备了！ 大哥，真心给跪了！
某天坐公交车，两个老大爷上车了，全车人都听见他刷的是学生卡，随后另一个老大爷刷的是夕阳红卡，结果两个老大爷在全车人怪异的眼光下嘟囔了一句：和孙子的卡拿错了。
前几天美学课上，老师说到形态美，便举例你看韩红，这么多年没留过长发，正是因为她明白短发才是最适合自己的形态美。第一排的男生大声的接了一句：她可能是害怕留长发会被认成刘欢！
最讨厌看到有的父母把小孩当玩具玩，正在逛商场，非把小孩留那，自己躲起来笑，等小孩哇的哭了才出来哄小孩，还告诉他要勇敢坚强。要是以后，不，不用以后了，第二天要是小孩躲起来，看你作为大人有多坚强！
放假坐公交车回家，人很多，一师哥拼命挤着把我送上车，该他上车了，不知道怎么磕了一下，扑通一声跪到台阶上了，司机（一个年轻小伙子）震精的看着师哥，想了半天，说到：内个....你没有钱也可以坐的...
三个青年去海边游泳。普通青年：中规中矩换上泳裤、泳帽，然后下海游泳。文艺青年：先换上风衣，戴上白围巾，站到海边岩石的高处，让白围巾随风飘舞。然后，伸展开双臂深情地呼唤：啊！大海！母亲！我要投入你广阔的怀抱！尽情抒发后，换上泳装下海。2B青年：脱下外套，不换泳装，不脱袜子，直接穿着大花裤衩嚎叫着冲向大海。5分钟后打着饱嗝上岸：饱了，实在喝不下去了，海水太咸。
Pol.ice抓住了连环杀人案的罪犯，接连审讯数日，罪犯终于坚持不住，流着冷汗颤抖着说道：好，我招，我全招，能给我只烟吗？Pol.ice闻言面露笑容，递过去烟，说道：说吧，说完给你火。
A：雨滴掉水里为什么会有个泡泡呢？B：雨滴那么远跑下来还不得喘口气啊。
一好哥们苦追一女神5年，跟女神聊天从来爱搭不理的。今天，主动在qq上给他留言，下周日有时间吗？这哥们他么的好久没上q下周一才看见。后悔的要死，赶紧给她打电话，问她怎么了。她说，没事，就是那天结婚，想让你来参加婚礼。。。
一次数学考试，我不会做，我就叫我好朋友传选择题给我，用手势传，A就一个手指头，B就俩个，C三个，D4个。传最后一个选择题时答案B,我朋友被老师发现了 ，老师走到他面前，他很淡定，微笑着伸出俩手指：耶！
小明：这次又没考好。小华：不还是怨你平常没读书。小明：不，该怪老师。小华：关老师什么事？小明：考试期间我都在看监考老师。小华：这老师这么好看呀，值得你看两小时。小华：我是看她什么时候看窗外，这样我就能看别人的答案。小华：那你没抓住机会抄？小明：老师居然也看了我两小时！
幽默老婆教训儿子，儿子3岁，有天儿 子不乖，老婆在教训他，只听老婆说：儿子，你原来有哥哥姐姐和弟弟妹妹的，就是因为不乖，所以被妈妈吃掉了。儿子 ：哇~大哭。我瞬间僵硬。
周末我对老婆说：吃完饭咱倆去游泳吧？老婆：不去，累了！我：就去一会。妻子：你那么愿意玩水就把今天的碗洗了吧！
一员工上班看小说被老板发现，中午被叫进办公室训话：大家都在忙就你没事做，很闲啊。秘书走到门口听见老板那么大声喊很咸啊，转身去倒了一杯水，王总，要是感觉咸的话，您就多喝点水。
问：歌星唱歌的时候，为什么一只手戴手套，另一只手不戴手套呢？答：这才是真正的露一手
圣诞节前问女友：你想要个什么礼物亲爱的？，她说：嗯。我想要那个手上的让女人为之疯狂的，闪亮闪亮的东西。要在意想不到的时候拿出来哦。所以在平安夜的晚上，当我黑着灯把熟睡的她推醒，从被窝里拿出那东西放在下巴上摁开按钮，她真是像预期的尖叫起来呢！嘛，手电筒性价比真的高啊。
车站等待检票，前面是个一手抱着孩子一手提着包的女子。小男孩不知道为什么一个劲的扯着嗓子哭，女子哄不住急的满头大汗就吓唬孩子：你再哭就把你甩地上啦！，孩子根本不买帐，又是踢脚又是甩胳膊。我实在看不下去了，对她说：我来帮你。在她充满感激的目光里我抱过孩子一把扔了出去。
一个人在酒吧喝酒呢，服务员和我聊了起来：兄弟，你山东的吧？，你咋知道？因为我说话口音啊还是因为我点趵突泉喝啊？，你普通话很标准，喝这啤酒的人呢也多了去了，那你咋知道的？，我是没见过喝啤酒只就大葱的啊兄弟。
烟雨楼大战前夜，丘处机：靖儿，你从哪习得北斗七星阵法的？，是在君山丐帮大会的时候自己琢磨的，你总纲没学，临敌变化不足，待我传授与你。此阵法讲究心意相通。来，说完丘处机拉起郭靖的手，念道：手牵手，一步两步三步四步望着天，看星星一颗两颗三颗四颗连成线 。
如果感到幸福我就剁剁手哐哐如果感到幸福我就剁剁脚哐哐食人魔酋长做饭时爱唱的歌。
孔明登上七星坛，仰天祈祷。如此这般一日上坛三次，下坛三次，三日过去却并不见有东南风。孔明摇头自语，哎？风呢？鲁肃在旁听见，应道：没有啊先生。小米行吗？
有一次去昆明出差，回到首都机场才想起忘了给女朋友带当地特产。在出租车上焦头烂额，想到待会见面后因为失望她可能会火冒三丈难免有些担心。眼瞅着就要到家，我急中生智，在小区楼下药店买了一盒云南白药气雾剂。
驴妈妈生了对双胞胎，随着时间的推移，它们慢慢长大了，可驴老大被发现智力不正常，驴老二就问妈妈：妈妈，大哥为什么那么傻呢？唉，你太淘气，你大哥的脑袋一定是在娘胎里被你给踢了！
被迫去相亲，对方是学英文专业的相当的拽，一来就说她英语八级，日语一级，德语八级，问我几级？我告诉她QQ30级，黄钻7级，红钻4级，彩钻4级，绿钻3级。对方扬长而去，相亲也是人生的一种乐趣。。
去买水，刚掏出五块钱，没拿住一阵风刮跑了，到处找没找到，于是我很淡定的又掏出五块钱，故意扔掉，看看风往哪里刮于是我丢了十块。
我是医院的一名护士，得经常就出病房，一次，床旁玲响了，23床呼叫，23床呼叫我进病房了，一推开病房门，哎呀！我呢个神，差点没背过气去，那脚臭，我赶紧憋上气给他换完了药，出了门，我感觉又回到了地球，大口呼吸着，正好赶上了一同事，她说这是咋的啦，我解释说最近学游泳，在练习憋气呢。
高中的时候班上一个极品喜欢班里一个叫武婷婷的女同学，决定写一首藏头诗 来表白，于是有了下面这首绝句：武大郎！停下！停下！我要买烧饼！爱！好咧！你要几个！！
一天，一男子乘船去韩国旅游，半路船被浪打到大海里了，他拼命地游，忽然看到一个岛，爬上去以后，看见一个老妇人，便问道：这是韩国吗，思密达？老妇人回答说：思密达啥呀，介是长岛。
在一个小山村里，有位老人在庆祝自己的百岁生日。电视台的记者问他长寿的秘诀是什么？老人说：我恐怕得过三天才能告诉你。我现在正和两家广告公司谈判：一家建议我说是矿泉水，另一家则让我说是啤酒。关于品牌代理价格还没谈妥！
老师把试卷发下来后，迈克一题也不会做，便在试卷背后写 道：只有上帝知道怎么做，我不知道。试卷发下来，迈克一看，上面写着：上帝100分，你0分！
生鸡蛋和熟鸡蛋都想炫耀自己，生鸡蛋：虽然我们长的一样，但有一件事你办不到，你不能孵出小鸡来！熟鸡蛋：我也有件事你办不了，我能脱衣服，你能吗？
室友开着扩音器打电话秀恩爱，室友：亲爱的，那我先挂了啊。电话对面女生语带羞涩：不要呢，挂之前要先做什么呢？室友也开始面色红润起来：挂之前嘛~你说要做什么呢？她叫你写遗书。我在一旁帮忙解释。
三国时期，周瑜嫉妒诸葛亮的才华，恰逢孙权刘备联合抗曹时期，周瑜想以兵器不足为由刁难诸葛亮，便于诸葛商讨道：孔明，大战在即，吾军将用何武器啊？诸葛亮大怒道：有核武器还找我干啥？
外地来京旅游的中年人拦住一个中学生，问：小伙子，这附近有什么好玩的地方吗？中学生听后，指着前方说：往前面走，有个地方很不错。那个我刚来北京，你能带我过去吗？行，中学生热情地引着中年人走了十分钟左右，在一个胡同口停下来，说：你看，那边有个网吧。
喝醉酒，你老婆会让你进屋吗？当然不会，我经常沙发睡！哈哈哈，我老婆也反对我喝酒，不过我还是能进屋的。你怎么办到的？我告诉过你窍门吧？你没说具体办法，有什么窍门？就是撬门啊！
晚宴上一个漂亮姑娘端着酒杯走到我身边，闪烁的眸子数不尽的万种风情。站定后，她热情地说：很高兴认识你，喝一个吧。我看了看她，努力掩饰屌丝的激动，脸上摆出职业的笑容，站起身来冲她呵了一声便坐下了。。
阎王：堂下之人说说你是怎么来的？因为和别人比赛憋气。然后呢？赢了...
商务会谈间歇，有个韩国人很鄙夷的问：在我们首尔，上网带宽至少30M起，不知贵国上网速度几何？空气顿时凝固了，周围的中国同胞都摒住呼吸看着我。我微微一笑，回答：我们手机上网10元就可以包70M。顿时大厅内响起热烈的掌声，韩国人灰溜溜的走开。我觉得我胸前的红领巾更鲜艳了。
1910年，魏格纳因病住院，百无聊赖地盯着墙上的地图。突然，他有了一个震惊世界的发现，抑制不住心内的狂喜大喊：护士！快来看！这两片大陆，边际线严丝合缝，会不会在以前是连在一起的呢？护士淡定地看了他一眼：是的，先生。本来是连在一起的。以前住你床位的那个混蛋把地图给撕了。
岳不群好容易搞到了《辟邪剑谱》，急忙摊开览阅，但见上面每一个字都认识，但照着去练，却始终达不到理想的效果。不由含泪慨叹：哎，纸上得来终觉浅，绝知此事要宫刑啊！
男友：我这个人从来不做后悔的事。女友语带嘲讽地说：那你干吗每次吵架都说后悔认识我?
甲妇：我家儿子经常弄坏电器，幸好他爸会修理。乙妇：我家孩子也经常弄坏东西，还好他爸也会修理。甲妇：你先生也会修理东西？乙妇：不，他会修理孩子。
男人对女友说：我们裸婚吧，今天就去领证女友回答说：啊！现在还是白天啊？！
甲：听说王先生去世了，你会去参加他的葬礼吗？乙：不去，他又不能参加我的葬礼，这不公平！
大雪天，丈夫回来的时候，身上都是脏脏的。妻子问：你这是怎么了？丈夫答：掉进坑里，摔的。妻子骂道：你瞎了眼呀，坑也看不见。丈夫郁闷道：还不是和你一样，抹了很多粉在上面。
看电影，就烦的就是看过的人，又去看。前面的男士，边看边跟女士讲解，不厌其烦。终于结束了，站起来问：先生，你女朋友是外宾吗？男士莫明其妙道：不是呀。我点点头：因为我看你一直在给她做翻译！
骚年：师傅，到汽车站多少钱？师傅：20！骚年：不打表啊？打表吧！师傅：那就打表吧，上车。到站后，师傅：一共25。骚年：去年买了个表！
宿舍一哥们突然接到高中女同学的电话说讲过几天她自己来我们这玩，问他学校有没有卖附近旅游景点门票的，帮她买两张。舍友万分激动的说:有，大义凛然的买了两张，心里各种美呀！不久女同学驾到，说是给舍友钱。这哪能要？坚决不要！然后女同学说了句：谢谢，拿着两张票就走了。。。
周末跟团出来旅游，大家跟过团的都知道团餐难吃的程度，旁边一64年的阿姨说：这青菜，比我还老。。。秒杀有没有！
今天带女儿去看朋友刚生的宝宝，女儿七岁，宝宝嘴巴一串口水吐出的泡泡，朋友说，宝宝怎么老吐泡泡，结果女儿说螃蟹快死的时候也是这样吐泡泡的。真心晕晕晕。。。
今天是个好日子哟！猜猜是什么节日。小暑。我刚刚翻日历了的，本来就是小暑嘛！今天七月七日耶！七月七日耶！！哦。是哦。今天七夕。今天是卢沟桥事变纪念日，就你妹的记着情啊爱爱的。
我一大学同学从大一开始就经常逃课，时光如梭，眼看着就大四毕业了，班里组织了一次郊游，我这个同学心血来潮也去了，在路上和一个和他差不多高的男生聊起来了，而且越说越投机。我这个同学感慨地说：哥们儿，我觉得我们很有缘分，我好像在什么地方见过你。那个男人站起来，顿了顿，我是你老师！在你刚入学的第一天开班会时，你见过我的。
一个二货同学，在考场摇纸团做选择题，监考老师就做他旁边，老师看有四个选项他却有五个团，就笑了笑问：你那第五个团是干嘛的？这货看了看老师又继续摇，忽然一个纸团从手里掉了出来，他打开看了看无奈地说靠，再摇一次！
我一个朋友女的在我家吃饭，快到吃饭的时候他给他男朋友打了个电话叫他过来一起吃饭，在电话里最后她对他男朋友说了一句做摩托车过来，我就说有必要这么省吗？不知道叫他坐的士！他回了我一句：如果我不叫他坐摩托车他会走路过来！妻管严伤不起啊。。
男：在我心里，你就像个大大的苹果。女：讨厌，是说我脸儿红又圆吗？男：我是说，我要削你。
孩儿他爸，咱儿子买手机被宰了！啊？他给了多少钱？他没给钱。
妹子：用帅已经不能形容你了。同学：啊，那用什么。妹子：用丑！
一次，邻居奶奶敲开了小明家的门，奶奶问11岁的小明：小明你妈妈在家么？小明摆正身体，扶着墙壁，提起啤酒瓶，猛喝了一口啤酒，小明反问道：您认为我妈妈会在家么？
儿子：爸爸，是不是今天的事要今天完成呀？爸爸：是的。儿子：太好了，那我今天要把这电视看完！爸爸：那我们继续今天早上被你妈妈打断的爱的教育吧。说完爸爸拿起了一根小木棍
某少女穿越了，历经万苦终于和皇上建立恋爱关系，少女心想终于要过上幸福生活啦～不料被皇上发现胳膊上有块疤痕，皇上嫌弃道：哼！有瑕疵！！！少女疾呼：冤枉啊！皇上，这块是小时候打疫苗留下的！臣妾躲不掉啊！
我爸和几个朋友去晚上去喝酒，喝到一半桌布底下爬出来一个人，一桌子吓的都不说话了，只听那哥们说：别害怕，中午喝多了没走。你们继续
有两个哥们儿都是那种吃不得一点亏的人，因为有一个不成文的规矩就是坐副驾驶的付车费，所以这两人每次上街都是抢着坐后排。有一次我跟这两人一起外出，两个家伙抢着往后座挤，楼主则按兵不动，等他俩都上车了楼主上了另外一辆的士，只留下这俩哥们儿凌乱的眼神。。。
莎士比亚说过，第一次见一个人，体温在38.6&deg;就叫一见钟情。美女，刚才我的体温上升好快....摄氏度提出者1701年出生，莎士比亚死于1616年。。你把士字去掉吧。
同学，你学的什么专业啊？法学。哦，那将来打算选什么职业呢法师。
上体育课，练习旋转，练了一会，体育老师发现有一男一女转得不合格，就把他们叫来，单独训练。练了一会儿，有个同学说：怎么有点像二人转呢？
三岁的女儿找我跟她爸爸一起玩过家家，女儿说：我来当妈妈，你来当爸爸怎么样？我就问那谁当孩子呢？女儿说：爸爸当，我们来打孩子吧！她爸直接哭了！
今天下班做末班公交车回家，车上就我一个乘客，车没到站突然就停了，你猜司机回头跟我说啥，他说：我想一个人待会儿，请你出去吧！
儿子：爸爸，什么是进步？爸爸：进步是这一次比前一次好，比前一次多。儿子：那爸爸我进步了！爸爸：学习进步了吗？儿子：不是，我又跟明明打架了，这次我进步了，我打赢他了。不过这次钱也有进步，爸爸这次赔偿要比上次多！
一同学有一次坐火车没座，一直站着，旁边有个老太太要打斗地主人不够，遂邀请我同学，还硬要挤挤给她让个位，这货回来说：出门在外，掌握一门技术何其重要啊！我呸呀！！
一朋友已婚。他经常藏私房钱。被发现了也没有跪过键盘。此为背景我问他怎么做到的。这货深吸一缕香烟。幽幽道藏私房钱的时候。我都会夹张纸条或者包在信封里，上书：给老婆留的压岁钱、生日礼物钱、情人节礼物钱等等，被发现了好歹还有点话说，没准还能收获香吻一个听完我跪了！
大学补考高数，一屋子人没几个会的。一同学猛翻高数课本，老师都看不下去了，遂过去问：你看课本有啥用，又没有原题？同学抬头答曰：我现学。老师冲他挑起大拇指，转身离去。
地铁站经常有假尼姑兜售开光护身符。有次很女朋友刚出站就不小心跟一个尼姑眼神对上了。只见她拿个小红袋子向我走来：施主我往后跳了一步大喊一声：师太请自重！！然后拉着女朋友跑了
郭靖到了终南山上，碰到了霍都。霍都说：如果你在十招之内夺我扇子，就算你赢。郭靖答应了。霍都大笑三声，把扇子撕了。
小侄子最近买了一只小狗，各种照顾各种小心。今天狗狗午睡时，他突然很用力把狗摇醒，然后舒了一口气：没死就好！然后又哄狗睡了。我凌乱了。。
有一次上化学课，有一道题是牙膏的成分。老师说：牙膏的成分很简单，田七牙膏就含有田七，盐白牙膏就有盐。突然一个同学说：老师，那黑人牙膏呢？全班爆笑！
一帮兄弟说去游泳。在泳池里，兄弟A尿急憋不住，直接在泳池里解决，兄弟B从别处潜水过来，脑袋探出水面，兴奋地对兄弟A说：你知道吗？我发现这边的水比那边温度高。兄弟A当时憋到内伤。。
今天散步听见一家三口在聊天，父母教育儿子：你看某某某学习多好。儿子很大声地说：他爸爸妈妈都陪着他看书，你们一个斗地主，一个打麻将，我觉得我能学到这样已经很不错了。
今天一对父子来店里买iPhone。儿子也就初中生的样子。交钱的时候，儿子说他爹，就你这智商，还买智能机。然后他老爹说了一句我们都笑了，对他儿子说，你智商高，可是你买不起。
一天晚上，偶和偶老妈在聊我爸的事业。我妈说：你爸的事业是个V，已经开始上升了。偶说：恩，但愿不是个W。我妈当时就喷饭了。我爸估计打了个大大的喷嚏...
早上去超市买面包当早餐，售价 ￥３．５，我给了售货员20块，她找给我 ￥１５．５。出于礼貌我原地站着深情的看着她结果她理直气壮的大声重复了一边３．５。我想问一句，是谁赐予她的霸气和智慧？
周末和老婆、还有一哥们一起打牌看电视。我：为什么外国的警匪片一看就是大片，而中国警匪片没有大片的感觉。朋友：中国技术不行。这时老婆突然来了句：因为中国警匪片只会说你们已经被包围了，请放下武器。
在湖南橡皮筋俗称叫皮箍，此为背景。以前一大叔普通话说得不标准地方口音一日去商店买皮箍，问营业员有皮箍吗？。营业员听成是有屁股吗？于是怒骂一句流氓。大叔把流氓听成是六毛，于是说六毛就六毛，拿皮箍来。
三位高富帅比谁有钱，一个说：我经常开宝马和我爸飙车。另一个说：我家佣人全是菲国的。最后一个说：每次中国队比赛，我都赌中国赢。另外两个无奈说：好吧，你有钱。
清明一男子去公墓祭拜，来到父亲坟前看见一年青女子边祭拜边哭着说：你这样抛下我一个人就走了，我多可怜！男子感觉纳闷上前问女子：你祭拜谁了？女子：祭拜我老公。男子愕然：你老公叫什么名字了？女子一看墓碑：哎呀，没看清楚，祭拜错了！男子心想：妈呀，还以为父亲生前有小三呢......
职员向经理递交一份请假报告，说要请一天假来帮助妻子打扫房间。经理认真看了报告，果断地回答：不行。太感谢你了，经理先生！职员高兴地嚷道，我知道您会在关键时刻帮助我的。
一天，正在上小学的儿子与我外出时突然问：爸爸，为什么黑颜色的车难卖？我不解地问他：为什么这样说？儿子说：不难卖怎么到处贴着黑车广告？
一家长边给女儿擦眼镜，边问道：怎么刚配的镜片上面就有划痕？女儿答道：会不会是因为我的眼神太犀利了？
历史老师：我们来理一下抗日战争。首先是九一八事变，然后发生了什么？全班思考状，历史老师：当然是陆振华带着依萍如萍从东北来到上海，遇到书桓，然后就有了情深深雨濛濛
老妈烧鱼，倍儿好吃，我一个人吃了一条。正纳闷，平时老妈都一起吃，今天动都不动，以为她没胃口。结果吃完饭，老妈说：厨房有好几个蟑螂，有一个爬到酱油瓶里淹死了！我问：你看到了？老妈：废话，烧鱼要用酱油啊，我就看到了，但是还是用那瓶酱油烧的！！所以你看我吃都不吃！哈哈哈
妈妈将西瓜切成四瓣，自己吃了一瓣，给兄弟两留了大小不一样的三瓣。哥哥将最大块的拿给了弟弟，自己拿起了最小块。妈妈很欣慰道：学了孔融让梨之后就是不一样！懂事多了！哥哥：吃小的速度快，我吃完时，弟弟还没吃完，那剩下的那块就是我的了，我吃得更多！
儿子在看猫和老鼠，老鼠一锤子将猫砸个眼冒金星。儿子：爸爸，爸爸，为什么猫的头上会出现小星星啊？爸爸：那是他被砸晕了。儿子：那谁在砸月亮啊？爸爸：嗯？谁也不会砸月亮啊。儿子：那为什么月亮周围那么多星星呢？爸爸：。。。。。。
丈夫：当初，我送玫瑰给你，为什么不接受？妻子：我不是花心的女子，不沾花惹草。丈夫：我不是送了金戒子吗？你也不要。妻子：精诚所至，金石为开，我不是石女，不接受有辱身份的东西。丈夫：我下了聘金，你才死心踏地跟我。妻子：我坚持钱心钱意为人民服务。
女孩打电话给父亲：爸，有男生跟我表白，他说他会一直爱我。傻孩子，感情这种事，最重要的是彼此相爱、尊重和理解，只要你喜欢他就行。至于一辈子，现实的事情没有定势的。说不准啊。女孩挂掉电话对男孩道：我爸说不准。
坐在诊台对面的老中医对我说：你这个病主要是因为清气下降、浊气上升。邪气逆乱导致的气血不足。五脏虚症，照我这个方子抓两服药吃了就好了。方子上写着当归、人参、田七等名贵的中药材，于是我拿着方子去超市买了一瓶飘柔汉方本草洗发露...
周末的时候我去了女朋友的租住的公寓，她穿着很薄很露的睡衣，看见我忙解释说是因为空调坏了，还建议我可以先洗个澡凉快下，我知道她在暗示我，于是领着她转了一下午电器商场，最后买了一个八十块的电风扇，便宜吧！
小妹以前是个标准的小萝莉！今年上初一回家一见。我类个擦。胖的跟头猪似的。叫我这个当哥哥本来怀着一颗牵着萝莉的手逛街的心情瞬间破碎了。我问她你怎么这么不注重自己身材时。她说到小学喜欢我的男生太多了嫌烦。初中长成球样就没男生喜欢我了。我就可以好好学习了！！学渣哥哥表示泪奔。
市长在以百米90秒的速度带球前进，突然防守队员在十米外被晃倒，上来铲球的队员在市长身旁三米远的草皮上滑出一道痕迹，守门员大喊一声不要射左边然后提前十秒鱼跃向右边门柱救球，己方队员站在中圈内列队鼓掌，裁判用浑厚的低音喊道：下面有请市长进球。
周末同学聚会有人问我：咱们班干证券的这几个现在好像都挺有钱的，什么原因啊？我说：原因很简单，因为证监会规定，证券从业人员不许买卖股票。
有一天，同桌问我：你知道我为啥爱去喝咖啡吗？我说：不知道。他说：因为我发现我除咖啡和方便面其他都泡不了。
不久前澳洲海边突现鲨鱼。此时在浅水玩耍的几个小孩随时可能遭鲨鱼攻击。一位来澳洲度假的英国爷爷见状立刻跳入水中，抓起鲨鱼尾巴，企图将它拖回海里。搏斗过程中老爷子险些被鲨鱼咬断腿。最终鲨鱼被赶跑孩子们得救，爷爷走红全球。可最近老爷子因此被单位开除，因为他去澳洲游玩时请的是病假。
健身房里有人抱怨：教练！这里蚊子太多了，身上被咬几个包啦！，教练怒斥道：你懂什么，这才是有痒运动！
老师：同学们，由于大家向校长投诉我上课经常拖课，让我意识到自己的错误，所以我决定，以后再也不拖课啦！(热烈的掌声响起) 老师：为了表示我的诚意，今天这节课提前20分钟下课！(掌声更加热烈)老师：那么，下面开始考试，下课时交卷。
我们是理科班，一次上历史课。老师问：中国每年召开的最重大的会议是什么？理科生一般不喜欢历史课，所以这个问题很多人都不知。等了一会终于有人举手，答:春节联欢晚会!于是乎，响起雷鸣般掌声。老师说：身为理科班的历史老师已经够痛苦了，你无非是在我伤口上撒盐吧。自习吧!
上班的厂车上，MM问我：我的电脑不行了，老是死。我说：那你回去查查病毒看，记得要升级杀毒软件。第二天一大早，车上又见MM，偶随口问了句：查过了没？怎样？然后MM大声的说了句：气死我了，查了半天，说是没(梅)毒。你说怎么办好啊？当时那个寒啊现在还记忆尤新。
宿舍一哥们刚接一电话：你老婆裸照在我手上！赶紧给我打一万块钱，不然就公布于众！听他说完，舍友眼泪默默流了下来：求你了赶紧公布吧，我也想看看我老婆长什么样。。。
上课的时候，老师问学生的志愿，结果不外乎将来要做一位工程师、科学家、航天员、医生等。只有一学生立志做一名志愿者。老师对这位学生刮目相看，问他为什么？他答道：老师，您想，要是当一名自（志）愿者，是不是你布置的家庭作业，我想做就做，不想做就不做，全凭自愿，不能强迫？
1、煮对者说：现在四个轮子的！还想往上钻啊？2、木对林说：哎！毕业了！我俩也就分手了？3、上对下说：你别总缠着我，车也不贵，买一辆吧！
老婆：老公，跟猪睡的滋味太难受了！老公：什么？跟猪睡觉？你.....？老婆：是的，我天天跟一死猪睡！老公：哈哈，那你说说看是啥滋味？老婆：你想想看：假如我天天晚上一上床就倒头大睡，鼾声如雷，且完全不顾睡在我身边的你，你说你好受不好受？老公：哦，原来我就是那猪......
小偷进去后，发现这家一贫如洗。主人翻了个身，道：不要找了，我已失业三个月了。哼。真是无药可救。小偷道：为什么不学我，才下岗就去学了这门手艺。
男：我喜欢你，你能做我女朋友吗？女：可是我已经有男朋友了。男：没关系，我可以等。女：你不用等了，我是不会对不起我男朋友的。男：万一你男朋友喜欢上别人了呢。女：不可能，他对别的女人不感兴趣。男：我知道啊，但他最近对我挺感兴趣。
饭店里，隔壁桌的客人点了一道菜，你凑过去夹了一口：呸呸，没放盐，还勾芡，不好吃！什么破厨子。哎呀，不是你点的菜，也不是为你做的菜，好吃不好吃，都是隔壁桌的事嘛。电影这道菜，好看就是你赚了，不好看，就当是隔壁桌的吧。如果你非要说，我买票了就算我点的！那是你脑残啊。
为什么成年人还要雇个奶妈？一，儿时断奶断得早，后天营养不足。二，发现钱多了却弱智了，原因是小时候没吃过人奶，因为他们都是吃三鹿奶粉长大的。三，为了不忘母亲养育之恩，找了跟母亲年轻时差不多的奶妈。四，为了扩大就业范围，让那些不愿沦为二奶、小三的年轻妇女有个合法的职业。
老上课的时候，一小屁孩一直在调皮捣蛋，老师让这孩子站起来，对他严厉地批评道：我想让你知道，惩罚，对你来说未必不是一种好事。是的。老师。孩子淡定地说道：如果让我站在空调下，我会很乐意！
初中的时候，同桌一哥们儿一家四口除了妈妈外全是又胖又壮的。一天，他跟我提起他爸爸把沙发坐坏了，他哥把椅子坐坏了，我好奇的问他战况如何，他不好意思的笑了笑：我比较瘦，只坐坏了把小凳子。。。
小马去表弟学校玩，看见一条银河路，说：银河路？搞得天上人间一样。表弟：可不是，路这边是男生宿舍群，称为牛郎庙，那边女生宿舍群，称织女庵。小马：学校领导这么能搞，怎么不在这条路上修一座喜鹊桥，太遗憾了。表弟指着一妇女说：那是宿管科阿姨，我们都称她为王母娘娘。
昆虫王国要招聘飞行员，广告一贴出，许多昆虫前往应聘。蚊子说：我能飞行，但是我要加入新鲜血液。招聘员说：虽然你很节能，但是我们还不起血债，养不活你。苍蝇在旁边听到了，马上有了优越感，自信地说：我吃的是屎，挤出的是力气，可以说投入少产能大。。。
晚上，一对情侣相拥着坐在纽约的伯特利公园里。小伙子朝海湾望去，看到远处矗立着的自由女神像，可是光线不好，只能看到一个模糊不清的轮廓。于是他轻轻地问道：我不明白，为什么照射自由女神的灯光那么暗？姑娘脸上泛起一丝红晕，小声说道：灯光越暗就越自由。
现在好人越来越少了。街上的骗子特别多，大家以后出门要小心。今天上街有个人一直说热死了热死了，我跟了三条街他还没死。
张龙赵虎王朝马汉！在！王朝马汉张龙赵虎！在！&quot;张龙马汉王朝赵虎！在！赵虎。。。。包大人你到底有什么事？？！！没事，就是看看哪个顺口一些。
倒桩考试完毕，考评员从监控室冲了出来，朝着我大喊：你怎么学的车，撞倒了7个！听到此时我大怒：你忽悠我呀，我知道我的技术差，你也别夸张好不好？一共6根杆，我怎么能撞倒7个？你没看见教练也躺在旁边么？
刚刚回到宿舍。室友一边吃急急忙忙的吃泡面，一边看着手表。我问他怎么吃的这么急啊？他说：TMD，差点就过期了。
上班路上看到的，早上看到一大爷推着个婴儿车在非机动车道上走，后面有个银行运钞车开进非机动车道，看见大爷挡了道就不停的按喇叭，大爷回头看了一眼，没理他，继续慢慢的推着婴儿车走，嘴里嘟囔着：你是车，我这也是车
在常州恐龙园的餐厅吃饭，隔壁桌一对母女。目测女儿四，五岁吧很可爱，她妈举着手机对着她，伴随着拍照声，小女孩不断变换姿势。可是，可是，我应该告诉她，其实她妈开了前置摄像头在自拍么
一天妹子心情特好的在办公桌前哼着小曲，这时前面一男同事转过头特痞的说了句：念什么经呢？LZ想也没想的就回他：替你超度呢，度呢，呢
坐旁边的同事打开一罐冰镇可乐，我把空杯子递了过去，意思是，分一点嘛。然后这个小兄弟很认真的，用手里的可乐，和我的杯子，碰了一下
杰克：嗨，汤姆。求你一个事，千万要保密！汤姆：说吧，我会的。杰克：你可不可以借我点钱？汤姆：放心吧，杰克。我会当做没听到！
和老婆躺在床上看电视，眼看着老婆就要睡着了，我推了她一把，说：睡了吗？老婆说：没呢，看着呢。我说：那你去给我煮碗面吧，我饿了。老婆说：你刚刚说什么？我说：让你给我煮碗面。老婆说：不是这句，前一句。我说：你睡了吗？老婆回答：睡了。。。我凌乱了 。。
今天吃完午饭准备去上班的时候，一岁半的小外甥在桌子上玩一小秤砣。秤砣不小心滑下来砸到他小脚丫了，哇的一声就哭了，妈妈哄也哄不住，我就冲他喊:宝宝！姨姨去上班了。拜拜！他立马不哭了，向我摇手，外送一个飞吻。飞吻后继续哭无敌萌啊！
有一次上英语课，我正在想着昨天的比赛，走神了。突然老师问我：西红柿是蔬菜还是水果？晕，我怎么知道，随便猜一个吧：嗯，水果老师的声音高了几度：什么？好在我机灵，赶紧见风使舵：是蔬菜，蔬菜！老师终于忍无可忍了：我是叫你中译英！...
我们班有一小男孩特别喜欢我，有一天他突然对我说：老师，等我长大了我要和你结婚！我心里有点小鸡冻啊。 一会儿，我旁边一个女孩幽幽的来了句等你长大她就老了，你还是找个靠谱的吧。这些个熊孩子。。
一小姑娘包里装的一瓶香水盖子掉了，公交车里香气四溢。小姑娘拿纸巾擦自己的包，大家开始看笑话。突然，坐在小姑娘身边的大叔脸色大变，指着小姑娘说:你、你、你......你让人家怎么回家?
学校门口，一个摆摊的小贩在卖袜子，10元10双，并口口声声说这些袜子全都是德国进口的，我拿起其中的一双看了看，发现包装很精致，背面印的全部是英文，看到最后一行的时候，直接被震惊了，上面赫然印着 made in deguo
一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，烁不停，今天早上六点才恢复正常，闯黄灯扣6分，路口倒车扣9分。妻又问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊。该男子冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。答：下大雪，我在车外不停擦号牌，遮挡号牌扣12分啊！
学校地下有个卖水果的小店。每次找零钱的时候，都会用一颗水果糖代替一毛钱，应该找你4毛钱的话，他就给你四颗水果糖。也许是数额少，大家也就都不说什么。不过有一次一个女生在老板正准备找她两颗糖的时候，自己从口袋里掏出3颗糖，对老板说你给我一张5毛正好。只看到老板愣了半天没反映过来。。
老公和老婆去游泳，老婆不会，然后老公各种教他，一会老婆突然来一句：老公我好像饱了。
老板，鱼怎么卖？不卖，自己吃的，拿出来显摆一下。
老师：同学们，今年的暑假作业多不多啊？同学：多！！！老师：嫌多是吧，那就再多布置一点！老师又问。。。 同学：不多！老师：很好，那就给你们再多布置一点吧！！二明：老师你废话真多，赶紧布置吧！！
某男特别懒，爱幻想。一天，终于没衣服可换了，他把所有的脏衣服放在一个大盆里泡着，自己在旁边坐着，注视着盆子里的衣服说了句：乖，自己洗个澡吧！
果果生病去医院检查身体，医生问多大了？果果回答27岁。医生又问最重的时候多重？果果答140斤。医生又问：最轻呢？果果直接来一句6斤八两。顿时后面排队的人都笑了，医生直接无语！
徒弟问师傅：准备煎药了，您有什么吩咐没？老中医回答：大火先煎二十分钟，等我弄完药方去看。二十分钟后师傅来到后院询问情况，徒弟回答：大伙都挺满意的，就是小药师弟有点受不了。
午睡醒来时，老公揉着太阳穴对老婆说：老婆，我脑袋疼。老婆问是不是感冒了，老公说：不是，我脑袋装的全是你。老婆听了挺乐，结果他又说：以前你那么瘦，我还勉强能承受，现在你体积那么大，撑得我头疼。
黑帮老大去纹身，对师傅说：给我在背上纹一个狮子头。纹好之后师傅拿出镜子说：老大你看这狮子头纹得怎么样，还是红烧的呢！
篮球队教练在开会时抱怨道：我们球队的配置太差了，现在需要一个投篮的。过了一会，助理教练领着机器猫走了进来：教练，你看他的头够不够蓝？
刚刚中午开车出去，遇一骑自行车老头。那老头把车子往他车上一靠，躺到地上不起来。其实就是碰瓷，他伸手拦住要扶老头起来的群众高喊道：不要破坏现场，等警察来！！37度，那老头开始在地上还能躺着还一动不动。后来就跟躺锅板上一样翻来覆去的，半个小时以后。警察倒是没来，可老头自己爬起来推着自行车走了。。。
十二点的钟声响了，灰姑娘要离去，王子拉住她的手，说：请留下吧。灰姑娘：哥，您要的服务时间到点了。
一天，老师叫小铭上来读作文，只见小铭高声读到：我的妈妈是一位非常和蔼可亲的妈妈，她总是带着慈祥的脸不对，应该是慈祥的微笑。老师赶紧纠正道。小铭修改好作文，又从读到：我的妈妈是一位非常和蔼可亲的妈妈，她总是带着慈祥的脸微笑不要脸，不要脸！！！老师大叫。
从前有个青楼女子，蕙心兰质却是无艳之貌，还瞎了只眼睛。后来一个英俊而年轻的王爷爱上了她，迎娶当天有路人指着花轿问，娶个风尘女子就算了，怎么还瞎了只眼啊。王爷说，自从爱上她，我看天下的姑娘全多长了一只眼。
在一论坛看见有人说王祖贤息影十多年将复出。然后，有个回帖：小倩回来了，宁采臣却是永远回不来。一句话戳中泪点！
同事家有两个孩子，卫大，8岁，卫二，半岁。昨天，我们在同事家玩，卫大告诉我们：我昨晚做了一个梦，卫二会说话了，他说妈妈是个大笨蛋！同事们大笑。他妈妈说：再瞎说，小心我揍人！卫大说：也不是我说的，是卫二说的。我们笑得肚子痛了。
列车员：对不起，先生，您不能进去。男：凭什么我不能进，我告诉你，你们领导是我亲戚！列车员：请问，是什么亲戚。男：他情人是我媳妇儿！
别人问小宁：这么热，你怎么睡得着啊？小宁答：热晕过去就睡着了。
今天买矿泉水，看是一个小姑娘就逗她：你这水新鲜不啊？小妹妹果断回答：新鲜啊，早上妈妈新灌的呢。
每次我买彩票中一千万的时候，都会请一帮朋友开party，他们有的负责给我赏耳光，有的负责拿钳子掐我大腿，有的负责拿凉水浇我头。不知道为什么，他们都在念着同一句话：你快醒醒吧！
弟弟上一年级。有一天他们上音乐课，老师教他们唱：小燕子，穿花衣年年春天来这里，我问燕子你为啥来，燕子说这里的春天最美丽。教到最后一句的时候，我弟弟问老师：小燕子也会骗人吗？把他们老师给气的差点昏倒。。。
我们学校有个非常可爱的女老师，性格特别好，凶不起来 有一次她在课上跟我们说：这一次的作业，明天中午12点前必须交上来！ 否则我们正惊讶她怎么变凶了，结果她犹豫了一下说：否则你们就晚修交上来！
小雨今天和同学逛超市，看见有免费试吃，大爱有木有！然后小雨在那里一边试吃一边调戏卖试吃的MM。同学在旁边等久了就幽幽来句：你知道白雪公主是怎么死的吗？就是让巫婆的免费苹果试吃给弄死的小雨仿佛看见卖试吃MM的头上好多黑线啊.
我今天跟我妈解释了一下：我不是你亲生的，是移动充话费送的。我妈听完我的解释说：放心吧闺女，你奏似亲生的。移动充话费送个你这种质量的，我现在早用联通啦。
小蔡公司老总姓傅，身价几千万，一次见个大客户，刚到会议室，小蔡热情的介绍：陈总，这是我们公司傅总，结果对方经理还很好心地跟小蔡说：小蔡，这么大的项目，还是跟你们老总直接谈吧，你们副总可能定不了....。小蔡瞬间凌乱啊。。。
周瑜回请诸葛亮。当天正是清明，席间诸葛亮突然想起去世多年的父亲，忍不住潸然泪下。周瑜好奇的问：先生在想谁呢？诸葛亮眼泪汪汪的看着周瑜说：我爸。周瑜一愣，旋即红着脸低下头，拉着诸葛亮的手柔声说：讨。。。讨厌，怎么说韩语了？么么哒。
鱼鱼见一个小孩，就过去逗他，鱼鱼问：玉树临风是什么意思呀？他答：就是一个树被雨淋湿了就变疯子了。
小公鸡英语不好，高考前还不好好学习，鸡妈妈生气地说：你还不好好学英语，以后你天天都得读英语。小公鸡没理睬，自顾自去玩去了。后来小公鸡高考果然落榜，第二年去复读，变成了复读鸡，主人天天用它学英语。
深夜，丽丽独自走在回家的小巷。这时来了一群混混：小妹，跟哥几个玩玩？！丽丽很不情愿却不敢拒绝，无奈中只好转身趴在墙壁上说：来吧，你们快一点 。隔了十秒钟她慢慢转过身，对着四下无人的小巷大喊：都藏好了吧！我来了！
儿子将成绩单递给爸爸看。爸爸看了后大喊：天呐，你怎么才考七分？儿子：放心吧，爸爸，这不是我的成绩单，是我同桌的！我可是考了个吉利的数字。爸爸：66分？儿子：错了，爸爸，你多猜了一个数字！
本人在一私人老板工厂打工一个月还没发工资，面试成功后财务让交两个银行卡帐号，当时很不解，但还是交了，今天发工资了，两张卡，一张进账五百，剩下的全进另外一张卡。。好奇问同事：同事说了句，小伙子，一看你就还没结婚，好好跟这老板干，这年头这样的老板不好找啊。。
孙悟空参加唐朝公务员考试，有一个监考老师老是站在他的桌旁，他把笔竖立桌上，然后越来越高，突然朝监考老师砸去，老师拔腿就跑。老师跟后面的监考老师说：那猴子的笔很神，可以变得又粗又长。后面的监考老师说：你算见识了读书破万卷，下笔如有神了。
村里的广播喇叭坏了，这天要召开村民大会，村长就拿出了大锣咣、咣的敲起来，不一会全村的男女老少包括村长刚八岁的小孙子都来了，村长有些奇怪就问小孙子：大人们要开会，你小孩子来干什么？小孙子说：刚才听到敲锣我们还以为是耍猴的来了呢！
语文课，老师布置作文《校园一角》，小明觉得从美丽的花坛、宽阔的操场等方面来取材太俗,独辟蹊径写厕所。厕所是大家都要去的地方,谁都离不了。他说大力发掘厕所与人方便的美好品质,选材才有新意！当然厕所人们都是迫不得已而去之，但在文章里却不能显露出对厕所有丝毫不敬的态度。
大唐国王：御弟，你为何还不动身去西天求取真经？唐僧：弟子给如来佛祖发了封电邮，让他把真经打包发到弟子的邮箱了。大唐国王：真经现在何处，拿来我看！唐僧：佛祖回信说得到真经需历经九九八十一难，所以他随信发来八十一个病毒，杀完毒才能打开经书。
中移动老总上公厕。守门大爷：进3毛出2毛。老总一愣：出来还收费？大爷：双向收费。老总出来又被拦：你蹲的8号坑，交1元选号费，放了个屁，交1元漫游费，超3分钟，交1元超时费。厕所有背景音乐，彩铃2毛。常客办套餐划算。老总怒：哪的王法？大爷：动感地带，我的地盘我做主！
偶然经过自习室，看到一学弟对学妹说：可以做我女朋友？女生低下头，偷瞄了一眼前座另一四眼男生说：对不起，我已经有心上人了！我心想：可不能像我当年一样，错过大好机会，于是一个箭步冲了上去，温柔地扳过前座四眼男生的头，深深地吻了下去。加油吧学弟，学长只能帮你到这了！
晚饭的时候，刚到二楼麻辣烫那里，一对学弟学妹从我面前穿过，学弟递给了学妹烤肠，结果就挺幸福的笑了。我想他不会跟我似的那么怂，连饭都不敢请吧？然后就对师傅说。师父来三分麻辣烫，一份带走，两份在这吃，这位兄弟付钱。加油吧学弟，学长只能帮你到这了。。。
宿舍一闺蜜追了好久的男神终于在最近接受她了。闺蜜兴奋地问男神：亲爱的，你怎么突然想通了呢？男神的回答让闺蜜的心凉了一大截：最近天气太热了，一个大男人不好意思独自打伞
小马拿出蚊香准备点燃，隐约听到蚊子的声音：报告队长，发现险情！快说,什么情况？有人准备放毒烟！快,通知一小队,想办法拖住他！二小队马上疏散男女老少赶快从窗户撤离！他的周围立刻有几只蚊子开始攻击，一下背上，一下腿上，一下又手上，打火机头都烧红了硬是没能点燃....
虽然最近吃人的疑似僵尸的新闻层出不穷，但我依然觉得跟大学食堂里的打饭阿姨比起来弱爆了。我当年大学里有两派打饭阿姨，一派会微笑地问你：你想吃什么同学?另一派则会不耐烦地说：后面那么多人你到底想吃哪个？
妈妈为了改变豆豆的偏食，故意让他饿着。在他饿得受不了了，就给他煮了一盘青椒配饭：快吃，你刚不是说饿得可以吃下一头牛？豆豆：可是妈妈，你有见过这么青的牛吗？这分明就是草呀！妈妈：牛吃的不是草吗？在吃牛之前总得先送点见面礼吧？不然被你吃到肚子里的牛不是太可怜了？
交警有额度查处车辆违章，见车就罚。成成开着油罐车空车往回走，被交警拦下，说成成超载。被开罚单成成很郁闷，成成拿着罚单对交警说：我没带钱，车压你这我回家取钱。过了两天成成去取车。对交警说油罐是空的。交警说本来就是空的。空的怎么超载？拿着罚单大闹交警队。事后高兴的拉回一满灌车的油。
飞船上天了！在一片欢乐的人群中，记者采访老大爷：大爷您觉得飞船的发射成功说明了什么？老大爷想了想说：说明了我国解决住房问题，医疗问题、食品安全问题，比登天还难！
孙子放学回家，抱着爷爷的大腿大哭，我今天在学校闯祸了，呆会有人要来打我。爷爷：谁这么嚣张孙子敢到家里来打你？孙子说：因为他爸是警察，所以才这么牛！爷爷怒：我也是警察，不怕，我们先去收拾他！孙子：好，那个人是你儿子，他一会就回来了，您可要狠狠地收拾他！爷爷：你个臭小子
一次快上课了，大家都急着往教室跑，胖胖跑的慢在后面一点，因为当时只顾埋头跑了，楼梯拐角时真好看到一个人影，习惯性地在他PP上大力一拍快上课了，还不赶紧的！说完话胖胖脸就绿了！！！！那是物理老师，他当时那表情，想shi的心都有了！
上大学时，有一天集体起床晚了，大家紧着忙活啊，洗漱完毕后，拿起书本就向教室跑去了，等老师已经讲了大概5分钟的时间了，二明光着膀子手里拿着涮牙缸和手巾大步走进了教室，直直的走到宿舍老大跟前说：老大，把宿舍钥匙给我，你们把我锁门外了。全班爆笑！
美美恋爱那会,逛街看上件衣服，太贵，想拉男友走。试试？男友硬把美美塞进换衣间换好出来，男朋友瞄了瞄左右，营业员不在，快跑！美美被他拖着向外飞奔，路过一根柱子，美美一把抱住大哭。他回头严肃的说：快点啊！你是不是等着被抓啊？美美哭得更厉害了。 然后男友大笑起来：你换衣服的时候我付过钱了。
一天儿子跑到妈妈面前问妈妈：妈妈，为什么孙悟空每次和妖怪都要说你孙爷爷呢，是不是他和妖怪奶奶有什么？妈妈：以后不准看西游记了！
学生A：又快要期末考试了。学生B：是啊，你说学习就学习呗，还考试，老师对咱们也太不信任了。
雷雷大学刚毕业来这家公司面试的时候，老板语重心长的对雷雷说：虽然工资不高，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。现在，两年过去了，老板没有骗雷雷，雷雷看起来已经像是40岁的人了。
高中那会，米米和闺蜜分到一个考场且前后桌，快到交卷之时米米卷子还是一片空白，正焦急中后面闺蜜塞给米米一张纸条，米米那个激动啊，各种紧张，各种藏，最后终于颤抖着打开，上面赫然写着：中午吃什么？我勒个去！！！
3岁双胞胎妹妹，小妹最爱鸡腿。姐姐今天和她们玩躲猫猫，姐姐带大妹躲，小妹跟着爸爸躲。等他们藏好后，大妹吼了句：妹妹吃鸡腿不？闻言就只听窗帘后传来激动的声音：我吃~~~吃~简直不费吹灰之力啊。。。
四川一男子打麻将时，常常手抬到一半就定格了，就象电脑死机一样。大家都以为他得了怪病，赶紧把他抬回家去。后来有人无意间发现，每次他定住时，手中捏的都是点炮的牌！众牌友叹服：高，高，实在是高！
老公手机坏了换了个临时手机号码，于是乎老婆手机储存名字：临时老公！失眠的老公夜里无聊拿老婆手机玩游戏，发现了这个临时老公，于是偷偷记下手机号码，白天老婆不在家的时候就开始联系临时老公，每一次都是：您拨打的电话正在通话中！！
一搞APP开发的哥们来电说，他一平台项目获得了天使投资，现在B2C、C2C和O2O模式间纠结，物流问题也令他头疼，邀我做联合创始人并望我到其家中详谈。我大喜，到他家后向其太太问及此事，他太太说：有这事，他想卖煎饼果子，没钱，我妈给了1万，他想让我弟送货，我弟不干，你们接着聊。
一奇葩哥们，昨天去坐公交车，上车一元，那货多投了一元，非常不爽，各种抱怨！然后在第二站从后门跑下去，再从前门上来，说一句：现在平衡了！
一次数学课，老师问：一副扑克54张，其中甲跟乙的牌一样多，丙比乙多三张，问他们手里各几张牌？话音刚落，一同学妹纸直接回答：老师是说斗地主么，地主20张，平民17张。当时我就凌乱了。。。。。
微信摇到一妹子，聊的正嗨，我问：有照片没，先看看美不美，别到最后浪费了感情。谁知这货幽幽的来了一句：浪费感情不怕，就怕浪费了流量。。。
那次和哥们几个吃自助火锅，一哥们去取菜，都是些青菜，白菜之类口味比较平清淡的，我说能不能拿些口味重的，他默默的端来一盘黑木耳。。。
一日在包厢里唱歌，一个哥们靠着沙发睡着了。我推醒他说：你怎么睡着了？他：唱歌没意思，睡一会。我：这么吵你丫也能睡着啊？他说：你以为我9年的学是白上的！！低估锅！信不信锅扁你！
挤中巴车，一个好心的大姐把我推上了车，可车门关闭了，她还没能上来。我于是狂喊售票员开门，让大姐上来。售票员微微一笑：不用管她。这时，我发现那位大姐潇洒地坐在司机的位置上。
看到前面一个学妹走路不小心把脚给崴了，学弟一脸关心地说：我背着你吧。学妹羞涩地说：不要人家另一只脚还好好的。我听到这里，想起了以往不堪回首的经历。于是上前一个双云掌把学弟推开，然后对着学妹另一只脚一通乱踩。踏着凌波微步飘然而去。加油吧，学弟！学长只能帮你到这儿了！
今天和室友去买鞋，看中了一双，讲了半天，老板说：最低四十五，这都不赚一分了。室友说：你要是赚钱，你就是傻子吧？老板一脸黑线头。。。。
生物课，老师讲环境因素改变生物的性状：这以前啊，有一只狼，因为出生在一个特别的环境里，所以从来没有吃过肉，一直都是吃草，所以呢，这个性状，它就这时一同学打岔道：老师，那只狼不就是小灰灰吗？
关羽骑马追赶曹操，他看见曹操过了红绿灯路口，大喊曹贼，你跑不了。突然，前方的交警出示停牌，交警说：请你下马接受酒精测试。他说：我没喝酒。交警看着他的脸说：你喝得红光满面，属于酒驾。他说：你不知道红脸的关公吗？交警说：我听说过，可是我不信，只有酒精测试仪的结论我才信。
今天拿电卡去营业厅买电。营业员问我前面的大爷：买多少？大爷说：２００！营业员问：２００度？那大爷说：那你们的电还论斤卖啊！
女同事：今天去面试董事长秘书的职位，真是美女如云啊！个个跟明星一样，就我土得掉渣！男同事：那你怎么被录取的？女同事：人事部经理是老板的夫人，我还没做自我介绍就直接被录了！男同事：..........
周末，秦始皇带着赵高等大臣一起去唱K。其间，赵高溜须拍马，为秦始皇点了一首青藏高原，意指大秦寿与天齐。哪知秦始皇唱到副歌部分的时候喊不上去了，只得罢手道：高啊，切了吧。之后，赵高便做了太监。
那天俺看水浒，看到打架处，小表弟跑过来：姐，和我搭积木。俺心中痛斥，来鸟一句：你这厮，实在可气，给洒家滚！结果那厮说：你个小蹄子，忘八！不就是看了点水浒吗？哥早看完红楼了。他才4岁啊！
同学A把同班的同学B打了。老师问A同学：你为什么打人？A说是同学C让他打的。老师怒道：让你打你就打，让你去死你去不去啊？A同学听完，二话不说，气冲冲的跑了。。。老师愣了一下，急忙把班长叫来：你快去看看A同学干什么去了。。。
同学明明和小丽恋爱了，为了避免被学校发现，星期一他们在后山碰头，星期二他们在溪边碰头，星期三他们在公园碰头，星期四他们在小树林碰头，星期五他们都脑震荡了。。。
甲：天好黑，陪我出去呗。乙：我也怕啊。甲：跟我一起壮壮胆嘛。乙：人家娇滴滴的女子一枚，遇到坏人又保护不了你，还是你自己出去吧。甲：没事的，你虽然没有强壮的身体，有你这张脸就行了，有坏人吓死他们！
大学的时候，寝室里有俩二货一胖一瘦(相对而言)，是经常吵架但关系特铁的那种，有一天不知道什么事两人吵起来了，胖的骂瘦的：你脑袋是不是被驴踢了了？大脑被驴踢残了吧你......。瘦的那个弱弱的来一句：那您下脚不会轻点儿啊？接下来胖子满脸黑线的样子把我笑喷了！
高富帅：你有女朋友么？屌丝：没有，至今还单身呢。高富帅：我给你介绍个对象吧。屌丝：好。高富帅：她家很有钱而且长得美若天仙。屌丝：太好了。高富帅：就是有一点缺陷，她患有间歇性精神病。屌丝：那也行，以我的这个条件也就不挑了，你什么时候跟她说？高富帅：等她犯病的时候说吧，要不这事很难成。
女：你为什么喜欢我？男：因为你很幽默？女：没有啦，我又不会说笑话，怎么算的是幽默呢！男：对不起，我指的是，你长得很幽默！女：什么叫我长得很幽默？男：要知道，幽默的方式很多，比如说夸张，比如说不符合逻辑，又比如说胡乱搭配，你的长相完全具备了这些特点！
女儿六岁了，各种调皮。有一天又捣蛋的干坏事了。本着说服教育的原则，很严肃的拉过来说：你怎么回事？站好，说，给我个交待！她转身跑了，刚想发火，她拿着一圈宽胶带出来了，给，妈妈！胶带！没崩住！笑死了！！！
何谓王道？对手不乖，便从他身上碾过。何谓霸道？乖的，也碾过。何谓孔孟之道？碾之前先跟他说一声。
今天我到派出所报案，说我丢了台宾利。警察：在哪里丢的？回答：在醉翁亭对面深交所A股丢的。警察：滚！
老公晚上陪媳妇逛街，鞋带不知啥时候开了，刚打算去系，媳妇立马就蹲下去给老公系。看到她把另一边也松开，以为另一边也松了，老公脑海里浮现出温馨浪漫的场景。结果她把两只鞋系一起了，二货永远不会浪漫.
在医院，堂堂拿着一个病人的片子端详半天，摇头叹道：哎，不行了，没希望了，回家准备后事吧。病人闻言泪流满面，拽着堂堂的手哭道：啊！不可能！不可能！我只是肚子痛而已，怎么会！没用的，放弃治疗吧。堂堂一脸无助的表情，话音刚落，旁边的大夫冲我喊道：滚出去！傻逼！
车停下了，司机师傅转过头对美美说：到了，一共32块！谢谢！美美忙不迭的从包里拿出50块钱，道：师傅这是50块，32块的话找我23对吧！司机师傅听完后一脸黑线，说：你数学老师呢？美美本着冷兔的精神回了句：他去教体育了。
有吮指原味鸡吗？没有！哦，那有全家桶吗？有！那全家桶里有原味鸡吗？有！........你在逗我？
邻居姐姐暑假去打工，一个月后，黑不拉几的回来了。太奶奶说：孩子，快去洗洗，认真点~~于是，姐姐就洗了。出来后，太奶奶说：嗯，比没打工的时候还白。后来，我也乐不滋滋地去打了一个月的工，也是黑不拉几的回来了。也认真的搓了一个澡，太奶奶说：比以前红多了。我低头一看，浑身上下都是搓澡留下的红指头印。老天对我不公呀！！！！！！
学校组织家长观摩学生上课，不看没事，一看，他们特紧张。正上着品德课，侄子这二货想出风头，又一句没听懂，老师讲着啥奥运会的金牌这类的，说，许海峰得金牌，摘掉了中国什么帽子，其实是东亚病夫，他无脑地大喊：绿帽子叔叔心里想说出羊驼江湖上的名字。
某一日，儿子惹老婆生气，老婆对老公说：他不听话，咱把他扔到街上，不要他了。老公说好儿子想了想说：把我扔了，你们就没儿子了，以后你们老了就没人伺候了，看你们可怜不可怜
那天鹏鹏上街溜达，溜达一天，回来的时候发现钱包里四张一百元的钞票上都被用铅笔画上了一个大大的叉，钱包里还多张纸条，上面写着：不是想偷你钱，只想让你见识见识手艺！
胃不舒服，跑去校医务室。我说：医生，胃胀得很！医生：张开嘴看看。讷闷中，便问：是不是看舌苔？医生：看一下你的牙齿。医生：牙好才是真的好。
警察前两天抓获人贩子一名，刚开始问笔录时，各种不交代，各种不配合，无奈，放大招：先把空调关了，让他考虑一会儿。一小时后：兄弟，我说，你问吧，啥事儿我都给你说。。
飞子今天坐公交，上车后发现还有一座位，就坐上了。刚刚坐下，就上来一老爷爷，飞子屁颠屁颠跑上去让了个座，心想学雷锋吗，做个好榜样。完了那老爷爷说了一句话把飞子雷倒了。呀！！！有个座还不想坐。来！！！你不想坐我替你坐。。。
胖胖和朋友在一家饭馆吃饭。一道青椒肉片上桌，胖胖一看，愤愤不平说：这肉片也太少了吧？！坐在柜台的老板说起了风凉话：那给你杀头猪？胖胖一愣，说：怎么说话呢！老板又说：那管你叫声娘？胖胖气愤极了，起身对朋友说：不吃了，我们走！老板听了，提高了嗓门说：那给你们打个车？
表哥前几天结婚，跟着表哥去新娘家接新娘的时候，当表哥的丈母娘告诉他，要把表哥眼睛蒙起来摸几个女孩子的手来找新娘的时候，二货表哥脸上立即浮现出一副不相信的神情道：还有这种好事
冰冰昨天去老哥家玩，三岁侄女扑上来啃了一口道叔叔，我昨晚做了一个好梦，你说会成真的吗。当然可以！我梦到叔叔给我买了好多花衣服和好多吃的呢！。丫头，糖吃多了会蛀牙的，换一个好么？可我还梦到叔叔结婚了啊。丫头！走，去超市！
苗苗去理发。理发师跟她说，我觉得你长得好像一个歌星。苗苗心中暗喜：谁啊？期待着他说出某个美女明星。结果理发师悠悠地来了句：对了，就是那个，腾格尔！苗苗脸都绿了，人家是个妹子好么
今天早晨经理训话：大家要学会配合，好的配合能够为我们提高工作效率！记住，两个人配合不是简单的加法，而是乘法！大家觉得很有道理，经理继续说：比如1+1才等于二，而1x1。。。她忽然发觉不对改口道：1不算， 2x2的话 - - ！算了，还是说3吧...
上课，班里的好学生和坏学生都捧着书睡着了。老师生气的走到坏学生面前，用书把坏学生敲醒。坏学生委屈的看着老师，问：老师，好学生也睡着了，你为什么不去骂他？老师说：你还说呢，你跟人家一样么？坏学生更加委屈：哪里不一样？我们都在课堂上用书挡着睡觉！老师有理的说：不一样！你一看书就睡着了，再看看人家，睡觉都在看书！
小明小学时候，发明了个很好玩的游戏，就是写张小纸条，用透明胶带系住，然后从窗口放下去，楼下的同学很会意，换上自己的纸条，然后把线抖两下，示意可以扯上去了。就这样一直玩了几个星期，直到收到一张纸条，上面写着：到办公室来。
老婆晚上跟老公在客厅看电视，很晚了老公说睡觉啊？！老婆跟老公耍赖，老公，我要你抱我进去！老公看了看我说：算了，我还把床给你搬出来吧！！
Ａ今天给妹纸买一束玫瑰，公车上后面坐着一对小情侣，那妹纸估计看见Ａ的玫瑰了，对她老公Ｂ说：什么味道啊好香呀。此时Ｂ无比淡定地说：是么？我刚刚放了个屁！
上数学课的时候。老师问同桌：150＋100等于多少？ 　　同桌说道：二百五老师！ 　　老师怒道：多少？ 　　同桌知道出问题了，立马纠正道：老师二百五！
一湖南小伙在北京一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计师聊，没想到他们竟都是1992年参加的高考（那时候全国一摸一样的考题），湖南民工当年考了515落榜了，设计师在北京当年考了497上了建筑工程大学。N年后，命运竟是如此差异！
办公室有个白富美恨嫁，牛牛说要不就嫁给我算了吧？她说：我俩？嗯，想到了一句诗，七个字的，你猜对咱就去打证！牛牛灵光一闪，是不是鲜花插在牛粪上？美眉一脸惊愕，然后红着脸说刚跟牛牛开玩笑的！
以前在警校，各家高校有时会搞一些联动活动，有次女生节，各校的妹子们各展神通唱的唱跳的跳，男生们看的如痴如醉掌声雷动。然后，到我们学校的女生上台了，几个姑娘站好以后，以迅雷之势掏出一块砖头哈哈哈的砸向自己的脑袋，砖碎，鞠躬，下台。其他学校的男生和女生们都惊呆了。。
当我看到一些树上刻着的情侣的名字时，我从来都不会觉得有什么温馨浪漫，我只会觉得奇怪，怎么这么多人约会时，身上会带着刀呢
服务员，快跟我说你们家洗手间在哪？快！ 服务员一愣：出。。出。。出门左拐第二个红绿灯右转上58路公交7个站，下车向前500米第三个小区入口第3栋901进门左边。
以前有个同学，有一次去用别人的电脑，发现琐了密码，试了好几次都不对！于是，他就出大招了，找来了张系统碟，直接给那台电脑重装个系统，然后就可以用了！
韩寒和郭敬明去玩，一不小心郭敬明掉进了河里。这时一老头浮出了水面，问：这个光着脚两米二六的小明是你掉的吗？ 韩寒说：不是。老头又问：那这个穿了鞋一米八五的晓明是你掉的吗？韩寒说：不是。老头笑了：你很诚实，这两个小明都送给你吧，还有一个我实在是找不到了。
我人生第五次去相亲，地点约在KFC，出于客气我让男的点餐，那男的一直在看点餐单，服务员问他需要什么，他说来两杯可乐，问还需要什么，这位兄台思索了一会：来包瓜子。我清晰的记得当时那服务员一副吃了翔的表情。我不认识你，我绝逼不认识你，为什么我相亲的都是奇葩。
年终表彰大会新晋经理小王慷慨激昂地说：人不是为自己活着，而应该为大众活着。遭丰田解雇。
一个漂亮的嘻哈女孩，穿着大号的t-shirt、松垮的牛仔裤走过街头，远远看到街角的一群男生正盯着自己窃窃私语。经过他们的身旁时，她故意推了推鼻梁上的蛤蟆镜，琢磨着怎样才能留给他们一个高贵的背影，却隐隐听到一个声音：那姑娘减肥前少说也该有150斤吧？
这么热的天，在大晚上给室友盖上被子神马的真不算龌龊，我在上床的时候发现席子真的好烫，你们知道为什么吗？谁把我电热毯插上了？！！
初中时，男女同桌，两个都是瞌睡虫，我睡像不老实，睡着时总倒向女同桌，多次抗议无效。一日自习课，我正要睡，可能是同桌忍无可忍了吧，大声说：今天你睡你那头，不准睡我这头！
老师要求写一篇作文，题目是《校园的一角》。是让描述校园某一处的景色，相信大家小时候都写过，二货弟弟写到：今天我在校园里玩的时候捡到了一角钱，这是校园的一角，我不能要。。
开心不开心？不开心不开心可不行，一定要开心哟～大夫，做个心脏手术你卖什么萌！
一哥们失恋来学校找我，刚好饭点就近请哥们kfc。因哥们手里有绿茶一瓶，坐那吃的时候服务员来说不能自带饮料，哥们心情太差当时就怒了：你拿着移动的卡还不能在联通营业厅收信号了吗？当时就喷了好几个，那妹子嘴巴一抽就哭了。
去快餐店排队买餐后面一对父子对话。正太：爸爸，咱家谁最厉害。父亲：你妈。正太：那动物界里谁最厉害。父亲：还是你妈。全场爆笑
今天上课，同学们说到期末考试，纷纷向老师求高分老师说高分是给爱面子的人虚荣的，这时候后排一哥们儿大吼一句：老师，让我虚死吧老师一脸黑线，瞬间大家都笑了
刚刚从小学毕业的侄子来我家玩，他还带了本同学给写的毕业签名册，他把他最喜欢的一条翻给我看，上面是一位小女生写的，字体扭扭捏捏的:我爱上你并不是因为你家有房有车，不是我喜欢吃你的糖，也不是因为你会每天都陪我玩过家家，而是我喜欢你穿的那件蓝衬衫，好纯情！
一天咱寝室的一哥们喝醉了，回宿舍一阵酒疯。后来他做了个前无古人的动作，他把窗帘拉开，再把窗户打开，向后退了几步，一个助跑就跳出了窗外（宿舍在一楼）。再要跳出窗外的时候，他大叫了一声：筋斗云。
刚刚过马路，斑马线前小男孩和妈妈在等红灯转绿。红灯时间长，小男孩一直抓着妈妈的手耐心等。这时候一个男青年闯了红灯从车之间穿梭过了马路。小男孩问妈妈：那个大哥哥为什么不等红灯？他妈笑着说：啊，大哥哥迟早被车撞死！
我刚开始去上课时，喜欢抽着烟去学校。特别是抽烟进学校时，会受到很多学生的注目。没几天，在进学校后，就有几个学生对我佩服得不得了：这个兄弟，你太有脾气了！居然敢抽烟进学校。你叫什么名字，我们以后都跟着你！我回答道：我叫老师！他们顿作鸟兽散，我郁闷了20分钟！
儿子问我韩愈是谁，我告诉他：韩愈是一位伟大的文学家，25岁就是进士了。儿子不屑地说：爸爸，我比他厉害！我今年才6岁，就已经近视了。
孙悟空与铁扇公主话不投机，非但借扇未遂，反被那芭蕉扇一阵狂风从翠云山扇至小须弥山，悟空省起此山乃是灵吉菩萨道场，万般无奈下只得向灵吉菩萨寻求破风法宝，灵吉笑道：大圣莫急，贫僧有一法宝，任凭狂风乱作，也可保你纹丝不动！悟空纳闷道：是定风珠么？不，是发蜡！
阿呆：我有一个看家本领。小明：什么？阿呆：看家。
手机响了，一看是老同学打来的，立马接听。电话那头：喂，老同学，我们这有个工程项目，我们做不了，你考虑下做不做？我顿时激动万分：什么工程，好不好收款？电话那头：好收，现场结算。我欣喜若狂：什么工程？我马上过来和你谈。电话那头：垒长城，三缺一。
一女同学的爸妈想生儿子，所她以生下来就被抱给同村一户同姓的人家养。讽刺的是，按辈分她的亲爸要管她叫姑。她很小的时候就知道自己的身世，心里那个恨呀！看到她爸妈都绕道走。直到她上了初中才不避了，还会给她爸妈打招呼：侄儿，你干嘛去呀；侄媳妇，你干嘛去呀？再后来就是她爸妈看到她就绕道了
老爸在玩电脑，我在玩手机！床头放了一个老妈给我洗完的苹果。不一会我爸走过来，看我一眼，然后把苹果拿走了，我说：这是我的！我爸高贵冷艳的斜了我一眼：你叫他一声他答应吗？眼睁睁的看见苹果被我爸给抢走了！抢走了走了了
喝多吹牛，朋友说他出去喝酒只喝old white fuck！大家各种猜测是什么好的洋酒，名字都这么霸气！还带fuck的！这时候角落里一个考了四次依旧没过四级的兄弟飘出一句话：不就是老白干吗，搞得跟真的一样。。。
老爸上网，老妈拿手机看电视剧。突然听老妈骂了老爸一句：你在干嘛，怎么我的wife信号不稳定。老爸淡定的回了一句：我就是玩电脑的时候扇扇子了，怎么，信号给你扇飞了？
刚到公司一同事过来说昨晚体验了一把儿时的感觉。速问怎么，是不是和刚满月的儿子抢食吃了？他弱弱的来了句：尿床了！
典韦拼尽最后一口气，杀开一条血路，倒在血泊中，冲着身后的曹操喊：主公，逃！曹操忙不迭从怀中摸出一个桃，扔将过去：补个！
賊甲：今夜伸手不见五指，走，咱们去干一票！賊乙：我喜欢在满天星的夜晚动手。賊甲：你好特别！賊乙：不瞒你说，我外号星光大盗。（賊甲一下将賊乙扑倒。）賊乙大惊：你想干啥？賊甲兴奋道：我今生最大的心愿就是希望能上一次星光大盗。
一次坐公交车，碰到一小孩问妈妈：妈妈，老弱病残的那个弱是什么意思？妈妈答到：是弱智的意思。结果那小孩环顾一周，对着鹏鹏说：叔叔，你坐
我是你的什么啊？你是我的一根烟！啊，为什么是一根烟啊，是不是你闷的时候就会把我放在嘴边吻我啦？不，是你再问这种傻逼问题我就抽你！
A：你兄弟和你媳妇，二选一你选择哪个？B：我选择兄弟媳妇。A：
高速上，舅妈开车，舅坐副驾驶盯着。舅妈不知怎么回事，老是喜欢一只手扶方向盘，另一只手就顺势放大腿上，舅实在看不下去了：你好好开车，腿我帮你摸着。。。
小侄子跑过来姑姑我没中奖刚想安慰他，突然发现他手里挥舞的刮刮卡好眼熟！竟然，是我的银行卡！死崽子给我还刮得干干净净！！！！
小明大早上在37路上碰到一小偷！大热天手上挂了个西服摸小明钱。小明本来不想理，挪了下位置，还没完没了。只好亲切地抓着小偷的手说：摸着舒服不？小偷找别地儿呆着去了。。。
二货拍了拍他：小时候最喜欢玩什么？新同学结巴道：放风。。筝字还没有说出来。二货用力拍了拍他：跟我一样，吊丝的命。别人去偷看洗澡，我只有看风的命。
乐乐昨天中午回到家。很热就赶紧把披着的头发扎起来，可怎么找都找不着头绳。烦躁的够呛的时候，乐乐妈拿着一水蓝色的绳过来给乐乐缠上了。下午出去逛街也没散下来，回头率还超高。暗暗窃喜过了一下午。回家要睡觉是往下一撸头发，妈！你不告诉我你给我扎了个袜子！！！
两个刚刚跨出校门走上社会的姑娘相遇，相貌一般的问长得漂亮的同学：你工作愉快吗？不错，老板对我很好，你呢？我也不错，她回答，老板娘对我很好。
二货问：会看手像吗？新同学摇头：不会。二货又问：学习上，有不懂的吗？新同学又摇头：没有。二货接着问：懂时装，化妆品吗？新同学直摇头。 我去个勒。二货大叫：你拿什么去跟女生搭讪？
监狱长：监狱马拉松比赛马上开始，第一和最后的都要被枪毙。囚犯：太棒了！监狱长：好，两人一组，现在开始。
唐僧饿了，便喊悟空：悟空，为师饿了，快去找吃的！悟空没反应！ 又大喊了一声！ 悟空还是没反应！唐僧一生气，就念起了紧箍咒，哪知悟空还是没反应，大惊，跑到他面前道：悟空，你怎么回事？ 悟空：师傅，你说什么，我听不到！该死，我把金箍棒变成锈花针藏在耳朵里，一不小心把耳膜捅破了！
老板，我想回家呆几天。公司这么忙，你回去干啥？再不回去就犯法了！好吧，算你狠，准了！
明天考试，讨论是否要穿长裙，把答案写在大腿上，一胖妹纸说看吧，我腿最粗，能比你们多写好几个大题的答案！胖纸的春天终于到了！腿到用时方恨细～～～
今天在单位游泳池游泳，看到两4.5岁左右小孩，一正太一萝莉，萝莉她爸游走了她在那喊救命，正太'奋不顾身游过去费劲拉了半天把萝莉拉到边上，到岸边正太说了一句话，把我们笑到了，他问萝莉：你应该怎么谢我？萝莉说：有前途，小伙子！
我是泌尿外科大夫，有次和主仼做手术，和另一个同事做助手，手术做到一半，主任突然满头大汗，神情紧张，把手术区翻了个遍，然后对我们说：仔细找，哪的肠子破了，怎么这么臭？同事呆滞了一下，抬头说：主，主住，我，我放了个屁。。。。。
周末聚会，同事带着她的女儿美美一起来了。小丫头活泼可爱，嘴挺甜，大家非常喜欢她。同事小杨问她:美美，这儿的阿姨谁最漂亮？李阿姨最漂亮小家伙的眼光不错，小李可是单位出了名的美女。可是我妈妈更漂亮。小家伙接着说到。为什么呢？因为妈妈长得像我！
大学室友脚特臭，无与伦比的那种，冬天还喜欢用烘鞋器烘鞋子！有天他在寝室烘鞋，集体被熏到不行，强烈要求下连接插线板到门口去烘。过了几分钟，听见一阵急促敲门声，开门见一他系兄弟急匆匆躲进来说：谁在楼道烘鞋！？我路过差点没熏死，憋不住进来换口气
今天一向很淡定的哥们，在那摇头摆尾的带着他新买的蓝牙耳机听音乐呢，忽然表情凝重的望着我，我在想怎么了这是，他深呼吸后对我说，还是有线耳机好啊我就纳闷了，此话何来，他几乎流泪的跟我说，电话让人偷了，离了蓝牙范围我才知道，要是有线耳机，我不打死那贼！我一阵无语
午饭后在商场里溜达，踱到游戏厅门口，见一票闲人正围观叫好。凑上前看，是一年逾古稀老者，正挑战太鼓达人鬼畜难度，鼓槌翻飞，毫厘不差，气定神闲，游刃有余，最终完美通关，额上连个汗珠都无。众人欢呼叫好，更有人问大爷以前是鼓手吧？老人摇头，朗声道：军队打电报的。
晚上，我们在看一部惊悚片。这部影片勾起我对童年生活的回忆，那时奶奶爱给我们讲鬼怪故事，于是我说：我小时候可胆小了，每当听了鬼故事，晚上就吓得睡不着觉。儿子瞪着大眼睛，说：妈妈，爸爸胆大，你为什么不让爸爸陪你呢？
儿子三岁，下午在家玩不小心挤到左脚脚趾了，破了一块皮，撕心裂肺的哭完后睡着了。晚上一家人在客厅看电视，他自己跑过来伸右脚给大家看，并露出又伤心又惊讶的表情。最后他妈一句你伸错脚了，把他拉回现实，这货低头再看自己左脚，哭的比下午还惨。。。
中午跟一朋友去酒店吃饭，每吃完一盘服务员就把盘撤走，我们还有话要聊，都知道桌上空空如也也不好意思继续坐，在服务员将要把剩下两个盘收走的时候，那二货不知哪来的底气：先别收，我还没舔。方圆几桌立刻安静下来，服务员不知所措，而我，在找缝儿
男人和女人吵架，只要男人的声音一抬高，这个时候吵架的原因已经不重要了，因为后面全程的过程就变成了：你居然敢吼我，你再吼我一句试试？
家里大扫除，穿着拖鞋，蓬发垢面的去丢垃圾。发现一位年逾七旬的老人坐在路边树下，手里捧着满满一快餐盒白饭，就着一次性杯子里的泡白菜吃饭。心里一阵酸楚，准备掏钱去给他炒个菜，却发现只有五块多钱。爬楼回去拿钱，老人可能都吃完了。顾不了那么多，跑进小餐馆：老板，最便宜的炒菜多少钱？8块。我只有这么多钱了，麻烦你做点好事，给我随便炒一个吧。老板犹豫中。一就餐的女士说了句：你给他炒个肉丝吧，算我的，农民工怪可怜的。老板点点头：好的，小伙子，给你炒个免费的。突然间觉得，世界还是挺美好的！！！
正在医院等抽血结果，一小姑娘四五岁的样子，被爸妈摁住抽血，狂哭：护士阿姨，我可不可以不扎针，求你了！护士说：不可以哦！小姑娘：我跟你无冤无仇，你为什么这么对我啊。旁边人都瀑布汗！！！看琼瑶剧的妈妈生的孩子伤不起
前几天在网上买了一个幽灵面具，晚上回来戴着在门后镜子各种照，老婆一把把门推开，接着就听见一声尖叫，晕过去了，过了好半天才醒过来，抱着我就哭：老公 你总算回来了，咱家闹鬼了，吓死我了！安慰了好半天，哥们默默的把面具扔掉。。
刚才闲着无聊打通了一二零的号码，接电话的是个娇滴滴的女生，我一听就想调戏一下她：我说我这里有人受伤了，请你们速派车过来接！还把地址详细的告诉了她两遍。大概过了十多分钟后，就在我沾沾自喜的时候，突然楼下想起了刺耳的救护车鸣笛声，我一听这下惨了，真的找上门来了，如果被知道我是故意捉弄他们的话肯定不会放过我的;就在我左右为难的时候突然想到了一个办法，我快步走进厨房，拿起刀就把左手剁下来了，然后再用受伤的左手把右手剁下来了，等他们进来的时候我就可以解释说：我连手都没有，用什么打电话给你们啊？
有个鬼抽到了大奖，可以当着阎王的面提出三个有关投胎的要求。鬼想了想说：我投胎以后，要住大房子，睡大床。阎王很和气地说：好说。鬼继续说：晚上睡觉还要有美女作伴。阎王又说：好说。鬼最后说：我这辈子要不愁吃不愁喝。阎王说：没问题。鬼正高兴，就听见阎王说：到女明星家当蚊子去吧。
八戒嘀咕着：为什么师父这么幸福？整天都有美女追着，赶着？悟空揪住他：你有金禅杖吗？八戒道：没有。悟空又问：你有宝袈裟吗？八戒道：没有。悟空接着道：你有白龙马吗？八戒快哭了：也没有。悟空一用力：你有一个做皇帝的哥哥吗？八戒忍不住痛哭起来：更没有。什么都没有，妒忌个啥？
狐狸：这不公平，我这么聪明，为什么十二生肖里没有我？老鼠：那有人一说自己是属狐狸的，别人会觉得他是老奸巨猾的人。狐狸：那有什么的啊，还有属猪的呢，难道别人会觉得属猪的人都是又蠢又笨么？猪：怎么扯到我身上了，狐狸，你也不想想自己身上的那味儿，在你那年出生的人怎么叫？骚年？
张飞逮到曹军的一个探子，欲带回去拷问军情。他把俘虏放下时，才发现俘虏已经死了。张飞有点郁闷地说：这是怎么回事？刚逮着时还好好的军医仔细的查了查俘虏的尸体，又看了看张飞的脸庞，说道：回三将军，俘虏的喉咙被你的胡子给扎破了
一天， 刘备来到孔明的府中，看见一尊黑色的泥塑人，被弄走了头部，头用 一颗黑色仙人球代替着。刘备问：军师，你这是什么艺术品？好古怪呀孔明说：那不是艺术品，是三将军的塑像。
你这个不争气的，从今今天起，我跟跟你断绝父子关系！我我你你就等着把你的刑李双江觉得胸闷异常，不得不背过身去捂着心脏大口喘着粗气道：我我的心哎，喘一喘喘铁窗内的李天一已是泪流满面，悔恨交加地大喊：爸！你不救我就算了！唱什么小虎队啊！
高中晚自习的时候，老师不讲课我们就偷偷地磕瓜子，偶尔会响几声，老师就说：你们吃瓜子，我不反对，可你们好歹高中生啊，怎么这么笨啊！磕个瓜子也要让我听到，就不能用指甲吗？
队伍排了老长，公车来了，门一开，人流迅速涌入，那叫一个快。由于带着小孩，只能最后上车。这时，孩子来了句麻麻，这些人是在玩抢板凳游戏么？顿时附近安静了下来。。。。。
问：人在什么情况下容易发飙？答：在气温高过35℃，你又面临初考、中考或高考等大考，教室里没有空调，头顶的风扇三片叶子全部掉下的情况下。这天气还让不让人过了！
上下班高峰时间，电梯里通常人满为患，都挤得像饼干一样，真有点挤公交车的味道。有位大姐，可能老坐公交车，电梯到８层停了，里面有人要出去，跟这位大姐说：对不起，借过一下！大姐忙说：别挤，我也下车！
一对夫妻吵架，妻子生气就回了娘家，那天突然要回家。她母亲：你原谅他了？妻子：才不呢！我回去是不想让那混蛋一个人在家过好日子！
周末打车出去玩，到地了居然没停，我说师傅到了，师傅来了一句差点没把我雷得外焦里嫩，师傅说我忘记车上有人了，师傅我是有多透明啊！
一妹纸,有天哥打电话回家，妹纸接的，哥说：喊爸，妹纸老老实实滴对着电话喊了一声爸，哥说：我喊你喊爸接电话！妹纸瞬间
上学的时候背着家里人抽烟，有一次我们几个被老师发现了，老师叫来家长，突然一个同学的爸过来直接一个耳光，说：你抽这两块五的烟不呛嗓子？
他在手机通信录中将情妇存成领导的名字，于是每次接完情妇的幽会电后，他就对妻子说：哎，领导又叫我去陪酒，恐怕要很晚才能回来妻子就说：算了，那我去丽丽家打圈麻将。说完拿起手机：喂，丽丽，你在家吗直至某天有事找妻子，捡起她遗忘在家的手机，拨通丽丽的电话，听到了他领导的声音
某君早晨起床，老婆一脸鄙夷地看着他。你昨晚做梦了吧？，你怎么知道，我好像梦见打仗了，还杀了几个日本鬼子，老婆不屑地打断他的话：杀个屁啊，在老娘耳旁太君太君地叫了一晚上，绝对是汉奸
妹纸在等闺蜜，旁边两小孩掐起来了，一小孩没掐赢，就坐在地上哭，边哭边骂：你给我等着我叫我爸爸来！然后继续哭，掐赢了的小孩就站旁边，说：你叫啊，反正你爸就是我爸！妹纸在旁边笑抽了。。
我发现葫芦娃七人众正好可以组个乐队唉。大娃是大力士，有体力，适合打鼓，二娃是千里眼和顺风耳，适合调音拍照，当经纪人。三娃是硬铁头，负责前排pogo，四娃五娃代表水火，缺一不可，负责吉他和键盘。七娃负责主唱，有可拆卸宝葫芦，能收果儿。
悟空三打白骨精，三藏再也不能容忍悟空的穷凶极恶，不顾八戒沙僧的苦苦哀求，执意要赶悟空回花果山。悟空泣不成声道：自师傅救徒儿于五指山下，徒儿对师傅忠心耿耿，师傅不信，徒儿可把心挖出来给您看！三藏喝道：住口，你这石猴，你以为你是李晨吗？你那颗石头心还是自己留着吧！
一天晚上，一中年男人用微信查找附近的人，加了一个最近的女孩微信，然后消息说：美女你好！离你好近啊！有时间一起喝喝茶啊！女孩回答：爸，大晚上的，快睡觉吧
1996年选秀大会之前，科比到湖人试训，总经理问：你最大的特点是什么？18岁的小科比傲然说：我打球不怕死！总经理点头暗赞，然后用迪瓦茨交易了他。很多年后，我们才知道科比说的是：我打球不PASS！
A：大爷，您真厉害，这么大岁数了还能上双杠呢。B：小意思，一个弹跳就上来了，小伙子，你快扶我一把，我坐这半小时了，正寻思怎么下去呢。
一个男人深夜敲开了一家丧葬用品店，说要挑一些东西烧给他惨死的老婆。店主热情地接待了他，经过仔细挑选，他最终买了一些元宝和蜡烛。不过才过了一会儿，他又折了回来，说要换一些冥币。店主觉得很奇怪，但还是很友好地同意了。谁知不久男人又敲开了店门，一脸很抱歉的样子，拿出冥币说想换一些纸衣服。店主还是保持着耐性，答应了他。半个小时后，猛烈的敲门声再次惊醒了店主，他不耐烦地打开了门，发现男人站在门口。他说他想再把买的东西换成纸房子。店主终于爆发了，生气地说：你到底想买什么东西！你以为我想啊？！男人也生气了，愤然转身对着街对面一个女人喊：干脆你自己进来选好了！
老大今天一直在屋子里走来走去，就是不肯坐下。问他痔疮犯了？他回：女朋友买车票回家没买到坐票，我得这样站着陪她，给她精神安慰
我们班里有一位奇葩，一件衣服穿了半个多月。于是有人问他，你这衣服穿这么多天怎么还不脏。他说：我妈觉得这衣服好看，给我买了3件。
某日，四岁的儿子惹俺老婆生气了俺老婆威胁他：你再惹妈妈生气，妈妈就把你重新吃到肚子里，就当没生过你。儿子：妈妈，那你也吃个电视，我好在你肚子里看电视。俺老婆：
Ａ在酒店上班，人来人往也比较杂。一个缺心眼的同事一大早发现手机和钱包没了。据他回忆，昨晚上还有人问他银行卡密码，自己还以为在做梦，就说了出去。中午去银行挂失的时候发现银行卡里面的钱也没了。根据零盗分析，可能是内部员工干的。为了不产生尴尬，他写了这样一张纸放在酒店员工餐厅：各位同事，哪位捡到我的钱包和手机，希望能够及时交交到XXX宿舍（门没关，也没人），谢谢！晚上下班回到宿舍，发现手机充电器和电风扇也没了。。。
今天开车带儿子去奶奶家，在路口正好遇到绿灯的最后一秒，害怕被罚没敢闯过去。我叹了口气说：唉，只差一点就过去了！这时坐在旁边的儿子却兴高采烈的大叫：哇！我们是第一名啦！原来，快乐和烦恼离的这么近！
一次寡人买肉夹馍，排队中，前面还有一人，师傅刚把生面饼放进烤炉，前面那货突然来一句：师傅，不用太热。师傅：不热？不熟啊。寡人当场笑喷。
一只手吊在墙上，呈灰黄色的，掺着点血丝，还微微颤抖着。这时，一个人取下了那手，拿起刀，熟练的快斩着，很快，一盘酱醋鸡爪便切好了。
记者：这次你能获得400米比赛的奥运冠军，能不能请你谈谈你是如何训练的？冠军：嘿嘿，没有什么秘诀，只不过为了生活记者：为了生活，这怎么讲？冠军：平时在家为了改善伙食，经常在野外追野兔没有想到
某养殖户参加《非诚勿扰》节目，选了一个胖胖的心动女生。到最后，该男选手依旧坚持选择这名心动女生！这女生奇怪道：我不知道为什么喜欢我这种女生！男嘉宾笑笑道：我看了你的签名档，说自己是喝水都会胖的女生，你也知道，我是养猪的，如果能将你喝水都会胖的秘诀用到猪身上，那该多好啊！
一女生暗恋班上一男生，男生地理很好，女生地理很弱。有一天，女生鼓起勇气问男生：你帮我补地理好不好？男生悠悠地看了她一眼，淡淡道：一个家里不用两个人地理都好的。
朋友说新买的房子有问题，屋子隔音不好，深夜总能听到楼上有走动的声音，后来他才得知他家楼上的房还没装修，根本没人住。。。有一晚他约哥们儿一起去他家住，深夜又响起了脚步声，大约在厨房的房顶上，那哥们壮着胆子说了句你要能听见我说话就走过来，结果那脚步声就从厨房的房顶走到了他们卧室的房顶。
单位加班，回来的晚，刚一进家，就听见女儿跟她爸爸在房间里争论。女儿说：我已经做完三道题了，可以下去玩一会儿了。爸爸说：不行，咱们以前都说好了的，每天晚上必须做完五道课外题你才可以玩。女儿接着说：昨天你在外边吃饭，我妈可是让我做了三道题就出去玩了。爸爸想了一下，很大声地回答：既然这样，那好吧，你做完今天的五道题后，再把昨天少做的两道题给补上再出去玩吧。　
大师，听说你算的准，算算我以后能不能当官呗，大学同学都当局长、科长了。我还有机会吗？小伙子，看面相你可以的，你能当家长。
上高中的时候，有个新生在操场抽烟，我们副校长正好穿一身工作服路过，批评该生：你怎么抽烟呢，一会去我办公室。该生看了副校长一眼说：就你这烧锅炉的还有办公室呢。后来该生居然被开除
期末考试，大伙都做了小抄。一屌丝到考场后挑位子。挑了一个很凉快的地。考完悲催的说，老师也觉得那个地方凉快。一场考试下来都没动过。
公司组织KTV，六个男同胞，突觉没有女的，同事A拿起电话呼叫一女纸前来暖场，电话扩音，A：过来唱歌。女纸曰：你那边几个人！A：六个帅哥！女纸：你们三对情侣，我去凑什么热闹啊众人当时就黑线了
一大早老爸生气了，板着脸。我对小外甥说：你赶紧去劝劝姥爷。小外甥笑道：好啊，我这就去。小外甥走到沙发那儿，拉起老爸的手说：乖，不生气，今天咱俩过儿童节，你想去哪儿？坐碰碰车还是买糖吃？见老爸不说话，小外甥不气馁地接着说：那我带你去找赵爷爷下棋吧。这下老爸实在是憋不住了。。。
妻子出差回来，看到家里乱糟糟的，抱怨道：为什么我每次从外面回来都感觉家里插不下脚？为什么买回来的东西都要堆在沙发上？是储物间里放不下了，还是你忙得根本没空整理？家里乱成这样你怎么还看得下去？是什么信念支撑着你在如此乱的环境中保持淡定儿子从他的房间里跑出来，插嘴道：广告之后，《走进科学》将为您一一解密！
女问：如果我们分了 你会怎么样？我：我马上和前女友合好。女很生气，我淡定的说如果我们分了，你不就是我前女友了嘛。我狂笑，结果被踩了一脚，女穿的高跟鞋！
从前有一对夫妻，有一次丈夫出差要出远门，对妻子说，我不在的日子里我们肯定会寂寞，我允许你偷情，但是我们每偷一次情就往篮子里放一颗鸡蛋一个月后丈夫拎着两篮鸡蛋回来了，问妻子，你的鸡蛋呢？妻子羞涩的拿出五个鸡蛋来，丈夫很欣慰，结果妻子随后又拿出两万块钱，说，这是卖鸡蛋挣来的！
我们寝室一哥们儿新买一爱疯在寝室内各种炫耀，一会儿说：你的手机闪光灯都没得。你的手机屏幕不够灵敏这时我冒了一句我手机可以扣电板，你行吗？要不要我让你点，我扣两次你扣一次嘛现在我们绝交了！
昨日傍晚去ATM取钱，当时取200大票，取200的时候取款机提示余额不足，脑子发热心理活动是怎么到我就没钱了，果断取了100拿好卡后看到后面好长的队伍，提醒他们没钱了，于是后面的人就全部散了。回去想了下，是我卡里钱余额不足。汗！...　
出地铁口见一发传单的漂亮MM，貌似在人群中寻找着什么。经过她身边的时候，MM眼睛一亮微笑着迅速递给我一张。哥心里那个陶醉:为什么那么多人不发，偏偏发给我？难道哥是那么的吸引人，就像黑夜里的萤火虫，那么的显眼？低头一看传单：整容广告
老师：你为何不做作业？学生：有啥做的。老师：不想读大学了？学生：想啊。老师：你这成绩？学生：您没有看新闻？一哥们考场抱女生送医院破格上了大学。我想明年也去碰碰运气，看能不能找个女生抱抱！老师：我们要失业了！
有一次，小约翰偷偷地对爸爸说：爸爸，我想对您说句话。说吧！爸爸回答。我认为妈妈不会照料小孩。你是怎么知道的呢？爸爸惊奇地问。我是亲身体会到的，约翰说，我不想睡的时候，妈妈偏要我上床；我睡得正香的时候，她又把我叫醒了。
某男在女友脖子上吻了个草莓，被七岁的小侄女看到，侄女说：阿姨，你脖子怎么回事啊？不好意思的回答：被狗咬的。侄女惊讶的说：啊？那你打针没有，会得狂犬病的。某女淡定的答：打了，昨晚刚打了！秒懂的有木有？
昨晚奇葩老婆忽然对我说：皇上，臣妾有一事相求！但说无妨。恳请将臣妾打入冷宫，臣妾受不了了，这天太热了！我
新郎结婚，新郎和亲戚们喝得大醉！新娘的大姨拉着新郎说：我们家小芳跟了你五六年了，娃都打掉俩了，现在你能娶了她，我们都很高兴！希望你们白头偕老！新郎顿时醉意全无！惊呼：我们认识才半年啊！
下午，总经理走近四个女同事旁，美丽小姐儿们，要不要猜谜啊？ 　　猜人身上的东西：上面有毛,下面也有毛,晚上就来个毛对毛。?　　唉呀呀，总经理好色，人家不来了啦！　　喂喂，别想歪了，答案是眼睛
老婆：你送我100元的衣服，简直是对我的侮辱。道歉太不诚恳，我不接受。老公：那么我应该怎么做才能令你接受呢？老婆：起码买件200元的。老公：我怎么敢一下侮辱你两次呢？
过年回乡下，听闻，老家邻居有头猪，进栏5年未被宰，开始以为是养出感情了，主人不打算吃之。细闻原因，顿时凌乱，每年的从10月开始，疯狂节食，运动，总在是出栏时期，永远都是最瘦的。这货已经不是猪了，怕是要成精了。
和朋友吃饭，点菜的时候朋友点了个加长鲫鱼。二货媳妇突然惊呼。鲫鱼还有加长的？好吧，菜单上写的家常鲫鱼。这谁媳妇啊！！！！！我不认识。。
一男生和女友吵架，闹的很凶，最后竟然说出了分手。男生看着女友哭着收拾东西要走人，顿时急了。立马蹦出一句：好歹也要等我赚个千儿八百万，然后和你结婚了再走啊。到时候你还能分一半家产呢！这话果然见效。女友丢了东西就抱着他，笑了。
学生甲：教室后门开了越来越觉得危险。同学乙：怎么了？甲：上次上英语课自拍，拍完看照片发现班主任在里面
一屌丝开车和朋友出去玩，右边跟上一BMW，摇下窗指着他们。同事V5，直接伸出头去对BMW男，嗷嗷一顿臭骂，行使四五百米时，一起等红灯，BMW男又摇下窗：你后胎没气了！
话说唐僧师徒四人从西天取到真经胜利归来后，太宗甚喜，各各论功行赏。唐僧领导有功，任宗教司司长，悟空出任民航局长，八戒任畜牧局长，沙僧任后勤部长。众皆谢恩，唯独悟空不应。最后还是师傅心知徒儿心思，就附耳太宗。于是太宗宣布任命悟空为城官执法队队长。悟空甚喜曰：这下俺老孙又可以大显身手啦！
坐高铁回北京，前排是一对带小孩的年轻夫妇。车刚一开，男的就拿出十来袋小零食分发给前后左右的乘客，说小孩爱哭，估计路上会打扰您休息，您多担待。
A：这位先生！本地要建慈善安养院，希望您能响应捐献。贡献一份力量！B：好，可是我身上没有现金啊。我签一张支票给你们好了！A：呃，先生对不起，你没有在上面签名喔。B：我做好事从不留名的！
某局长在台上口若悬河，滔滔不绝。主持人在旁边几次暗示下面的人鼓掌，大家却没有一点反应。突然，下面有人啪地拍了一下，声音响亮。随即，雷鸣般的掌声响起局长看起来很得意。掌声停止，下面有个人小声说道：只是拍只蚊子，没想到大家都跟着拍起巴掌来了！
男孩对女孩说：亲爱的，我爱你！我愿意为你遮风、挡雨，不让你受一点风吹日晒。女孩说，为你受一点风吹也是值得的。男孩说：不，一点也不行！女孩非常感动，然后把挡在电风扇前的男孩踹开了。
晚上和老公看完电影回家，经过路口的时候，我发现人行道的绿灯已经不停地闪烁了。就对着旁边的老公喊了声：我们还过不过了？没想到他回了句：凑合着过吧，难道你还想离了啊？
蟹老板：海绵宝宝，我下定决心要把你赶出这里！永远的。你有什么想法吗？海绵宝宝：蟹老板！蟹老板：不用谢。
新开网吧的玻璃门，擦的太干净了，妹子上完网往外走，整个人啪的一声就拍在上面了。这不是关键，出了门发现有东西忘拿了，就进去拿。发现好多人在看我，因为刚我撞门的动静太大了。拿了东西就往外跑，只想快点离开这个让我丢人丢大了的地方。结果，啪！我又撞上了〒_〒，网吧里沸腾了！
一人去吃早餐，要了一碗豆浆，想了想问老板可不可以换根油条！老板同意了，这人吃完油条就走了！老板拦住他：你油条还没给钱呢这货说：我用豆浆换的啊老板喝道：豆浆是我的这货又说：可是我没喝啊！老板凌乱了。。。
我一朋友，很有内涵，最近物价不是都在飞速上涨么，朋友语出惊人的来了一句：幸运哈，幸亏俺在物价上涨前先吃胖了。说完，我一脸黑线！
高中数学考试，一二货同学知道没有希望了，心想算了，把答题卡的姓名写了东方必败，反正是看学号确定学生的。哪知这次答题卡不是机读。发卷子时，数学老师把卷子发完了，同学心想：怎么没有我？然后就听到老师幽幽地叫：东～方～必～败！全班暴笑中，这货脸上热辣辣的站了起来
选修课结课，老师是一个老教授，下课时，大家都让教授讲两句，教授各种推辞，最后说：讨厌，那我就讲两句。然后只见他从口袋里幽幽地拿出来准备好的演讲稿。。。。
晚上快睡觉的时候，我躺在老公身上，问他：以前刚结婚的时候你总是拉着我手睡觉，现在也不拉了。只见那货慢悠悠地说：以前刚结婚，又加上给了你10万元彩礼钱，拉着你的手是怕你跑了！我擦。。。
水果店里，一妹子正为吃不完整个西瓜而老板不愿意分开卖而烦恼。打开，我买一半。我跟老板说道。妹子抬头看我，幽暗的灯光下可以清楚地看出她眼中饱含着感激，谢谢，你真好！接着付钱扬长而去。这个故事告诉我：弱女子被恩公搭救感动不已感激涕零，最终以身相许的故事都是童话都是骗人的！
秦大姐的儿子今年参加高考，考完试结束后，同事们都关心地问她儿子考得怎么样，有没有发挥出平时的水平。秦大姐：儿子说他没考好，正郁闷吗。同事安慰：你儿子学习成绩一向优异，是不是你给他的压力太大了？秦大姐：我没有给他施加压力呀！我只是让他牢记简单的四个字。同事：哪四个字？秦大姐：北大清华
甲和乙是两个苦逼青年，快到月底了。甲：哥们，现在手头有点紧 能借我200块钱吗？乙：靠，200这么少也要向我借，你好意思开口，我还不好意思借。甲：那么？？？？乙：至少也要借2000元，借少了哥面子那里搁。。。甲：哥！！！那么借我2000吧（狂喜）乙：擦，我现在哪里有那么多钱给你。甲：
妈妈要带女儿出门做客，妈妈在化妆，女儿好奇地问：妈妈你在做什么？她妈说：我在涂粉底啊。女儿又问：为什么要涂粉底？妈妈笑着说：涂了粉底可以让妈妈更漂亮过了一会，妈妈用海绵把脸上多余的粉底擦掉。女儿看见了不解的问：妈妈怎么了为什么又把粉底擦掉？是不是灰心了？
一老大爷买蛋糕,跟店员讨价还价。大爷：一点点就要卖那么贵，便宜点，语气很像黑社会在收保护费一样，态度很严肃。店员：便宜点我就不用吃饭啦！大爷：你吃得那么胖还敢说！店员接不上话了，脸当时就黑了~~~
下楼，碰见一小正太在找他奶奶，便问他他奶奶长什么样？小正太回答：就是一个很老的女生！瞬间笑倒了！
妻子不胜酒力，啤酒一杯就不省人事，一天丈夫买了两听菠萝啤，吃饭时妻子喝了一厅，饭毕不想刷碗，就躺沙发上装醉，结果丈夫硬生生把她揪了起来，让她看酒瓶上的：本饮料不含酒精。。。妻子：。。。
捡到一个漂流瓶，显示20秒钟，是个女的的声音，但是声音蛮小的，就把手机调到最大紧贴着听筒，然后到19秒钟，突然一嗓子：吓死你！真的震得我颤了~~
有一数学老师很自以为事，有次上课他讲错题了，我班同学就说：老师你讲错了！他来了一句：这位同学很好，我故意讲错就是看看你们认真听了没有！
报到第一天，她满心沮丧。高考失利，沦落到这个遥远的南方三流大学，她已看不到前途。这时有人喊她名字：方莹！是负责接待新生的清秀学长，这是缘分吗？素不相识，他竟在人群中准确认出自己，她忽然觉得考砸也没什么，新生活这才要开始。学长来到了她面前，笑着说：方莹来到偶民鞋校。
教员带开车新司机上路，新司机送手刹 踩油门一气呵成，但车没动。新司机：教员车咋不动呢？教员：挡在哪？新司机：党在北京。
英语课，课文是说美式足球的。老师正儿八经的说大家都知道，除了橄榄球，其他的球都是圆的一同学马上插了一句，羽毛球不是圆的啊？！。搞得英语老师满脸黑线头。
据说他身价20亿！比我多了一个亿呢。哟，看不出来你这么深藏不露！瞧，口袋里就20。
一女子来到山上的寺庙，想向方丈讨教传统功夫。于是方丈随手一指电脑上的水煮鱼图片问：想不想吃？女子答：想吃！方丈又指麻辣串问：想不想吃？女子答：想吃！方丈又指毛血旺问：想不想吃？女子答：想吃！方丈这时说：很好，你已练成了。这功就叫一指馋！
我爸买了串大葡萄，让人给坑了，算下来一颗合8毛钱。妈不舍得吃，爸一边吃她一边念。吃一个，得，一个茶叶蛋没了，第二个，能买一斤面条了，第三个，够坐一天地铁了你还敢吐皮儿！
一二货朋友接到女神电话，女神说家里出事了，然后不说话一个劲儿的哭。朋友安慰了几句女神还是哭，他华丽丽地说：既然你一直不说话，那我不浪费话费了，先挂了啊。
小美和一同事去逛商场，同事MM试了件衣服，开玩笑的说：太贵了，买不起！小美说：没事把脸给老板扇，一下一百！同事瞬间黑线！没料到，老板一听就怒了，大喊道：不好意思！我只要钱！我不要脸！两人彻底石化了..
昨天在高铁上碰到一个小正太和爸爸。小正太：爸爸，还有多久到站啊？爸爸：还有30多分钟。小正太：这么久啊。爸爸又看了一下表，说：不好意思，爸爸看错了，还有半个小时就到了！小正太：那很快就要到了啊！
英语老师为了让大家安静听讲，在课堂上一本正经地说教道：在其他人都很安静的时候，还在一直不停讲话的那个人是最笨的！效果很好，全班更加寂静了
路边听到一男向女的求爱，男：做我女朋友吧，我会永远对你好的。女：我都跟你说了非诚勿扰了。男：我真的很有诚意的。女：我说的是非成勿扰，你又不是成功人士。
你刚谈的这个男朋友感觉怎么样？嗯怎么说呢？他呀，就好比是热门APP。哟，听起来很抢手的样子呀。呵呵，不，你有没有注意，每个热门APP上面，都有个荐字！
刚10086给我打电话。问：先生，我看您近来的手机话费上下幅度很大，是异地出差长途还是别的原因？答：被甩了。。。客服MM憋不住笑了！她笑了！！！
班主任家访，只有二货同学和他爷爷在家，斟茶时，二货同学先斟自己，他爷爷说应该先斟老师的，那二货来了一句：我怕老师说我下毒！
吃完饭散步，遇到一小孩。就想着逗他，对话如下：你上学了吗？幼儿园大班有女朋友吗？有叫什么名字呀？xxx那你将来娶她么嘿嘿，不娶好吧，无敌的００后。
我血管比较细，去医院吊点滴，实习护士妹妹针扎不上，去找护士长过来给我扎。护士长阿姨看了看我，又看了看我胳膊，沉默两秒，对后面忙碌的众小护士说：都过来，今天结业考试提前，这个能扎上的多加10分。
初中上语文课，学习的是《最后一课》，我老师先给大家朗读课文，读到最后一段老师说：下课了，你们走吧....，我同学当时正在睡觉，听到这句，提这书包就冲出教室，全班哗然。。。。
儿子最近天天把雷人牛人等词语挂在嘴边。前几天，在外当兵的弟弟打来电话，说要回家探亲。虽然儿子都已经上幼儿园了，可还没见过自己的亲叔叔呢。见到弟弟，儿子一句话也不说，只是直勾勾地盯着他。我干咳一声，小家伙马上回过神来，冲我嘿嘿一笑，说：老爸，叔长得真山寨！
阿呆失恋后心情沮丧，小朱对阿呆说：你要将心比心，以心换心，他怎样对你，你就怎样对他！从今以后 ！嘴要甜，心要狠。该留留，该滚滚。要么忍，要么狠，要么滚
职工宿舍里都戒烟了，只有老王还抽个不停，大家决定，让老王戒烟。一天晚上，几个同事血泪控诉、条条列陈了吸烟的种种危害，说到动情处无不声嘶力竭。过了会儿脸色苍白的老王颤抖着掏出烟盒，惊恐地说了一句：哎呀妈呀，吓死我了，抽根烟压压惊！
高中的时候，有一次晚自习偶把鞋袜子脱了。班主任进来直奔我位置对我说把鞋穿上。我说不臭啊。班主任说我在门外都闻到了。赶紧穿上别影响别人学习。毕业才知道是同桌妹子给班主任发的短信。
火车又开动了，老大娘嘀咕：这闺女咋还不来？大娘，你这是要到哪？对面的同志问。我到南京。大娘道。可是，刚刚就是南京嘛。你怎么不下车？我知道。大娘道，可是我闺女说了：到了以后，别乱动。不然就找不到俺了。。。
小北生完孩子后身材一直没恢复，一天她跟孩子一起看以前的相片。孩子指着一张相片问她：妈妈，这漂亮姐姐是谁呀？小北一脸的自豪：是你妈妈呀！孩子瞬间哭了：呜呜，原来我是领养的......
甲：经我刚才掐指一算，刚跟你讲话的一定是你公司的领导。乙：呦，小样的，看不出来你还有这点本事。甲：我算对了吧？乙：恩，是我的领导，不过你应该没见过他呀，你怎么知道？甲：看你一副对待亲爹的模样还能不知道？你老爹我又不是没见过！
儿子：为什么蜘蛛侠爱穿紧身衣？爸爸：因为救人要紧吗！
女A：你别照了，一个镜子照半个小时了。女B：谁让我这么吸引人呢。女A：我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的，一种就是你这样的。
郭敬明最不想见到的人是周杰伦。因为周杰伦见面的第一句话是：矮哟。
一个乞丐敲敲车窗说：给我点钱。先生看了下，说：给你抽支烟吧！乞丐说：我不抽烟，给我点钱！先生说：我车上有啤酒，给你喝瓶酒吧。乞丐说：我不喝酒，给我点钱！先生说：那这样，我带你到**馆，我出钱，你来赌，赢了是你的！乞丐说：我不赌钱，给我点钱！先生说：我带你去桑拿房享受一条龙服务，费用我全包。乞丐说：我不嫖妓，给我点钱！先生说：那你上车吧，我带你回去，让我老婆看看，一个不抽烟、不喝酒、不赌钱、不嫖妓的能好男人能混成啥样！！
老师出题：司马光（）救小朋友（中间填两个字--砸缸）儿子回答：司马光（别慌）救小朋友。奶奶评语：老师的错，孩子说的对着呢，娃娃掉缸里面了，别慌，先找石头嘛再砸缸。
儿子想吃西瓜吭哧吭哧抱半天抱不动，扭头说：爸爸我抱不动。我正忙着呢，头也没回随口说：抱不动滚嘛话音未落感觉出溜一声这小子跑了。我还纳闷呢走过去问他：你不吃瓜了？这小子委屈的说：你不是让我滚么，我就滚了
一年冬天，我一哥们骑自行车和一个老头相撞，两人双双倒地，哥们没敢动，过了20多分钟，大爷起来了，问：小伙子你没事吧？我哥们马上起来：大爷，你没事我就没事。冬天，躺了20多分钟啊...
快过年了，单位发了一箱饮料和30斤大米。女同事力气小，搬不动，叫男同事帮忙送到她家楼下。她对男同事说：你在楼下等我，我上去看看，要是我老公在，我就叫他下来搬。如果他不在，那就麻烦你帮我搬上去哈。楼上楼下的邻居都跑到阳台上来看，搞得男同事上也不是，走也不是。女同事以为男同事没听见，又大声喊道：你赶紧上来吧，我老公真不在家！男同事顿时面红耳赤，想给女同事打电话给叫她别喊，刚掏出手机，女同事又喊：你不用给你老婆打电话，我不会耽误你更多时间，完事就让你走。
我把表拿到修表店：我的表不走了，想修一下。好的，明天来取吧。第二天，我又去表店的时候，发现我的表不见了，就问店员：我的表呢？它走了。
四年级作文《二十年后的我》：一男孩写道：今天天气不错，我和老婆带着我们一对可爱的儿女环游世界，突然，路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太。天啊！她竟然是我的语文老师！老师给的评语：这个星期你站着上课。
一日夜间包拯手捧魔镜：魔镜啊魔镜，谁是世界上最黑的人？魔镜：谁在说话！
有一天。小明和妈妈一起式逛街，小明对妈妈说：妈妈，我要吃捧棒糖！妈妈说：你听不听话?小明说：我不听。妈妈说：你不听就不给你买棒棒糖了！妈妈，我听话！小明叫道。妈妈说：儿子乖啊，听话，咱们别买棒棒糖了啊!小明说：妈妈，你是在逗我吗?
一个人去买牛奶。小贩说：1瓶3块，3瓶10块。他很无语，于是掏出3块买了1瓶，如是三次。然后他对小贩说：哈哈，看到没，我花9块就买了3瓶。小贩：哈哈，自从我这么干，每次都能一下卖掉3瓶！
新来的校长，抓学风很紧，自称心理咨询师，欢迎各位同学去找他开导心理。一二货同学去找校长了，说：校长，我早恋了，怎么办？校长特和蔼的说：同学，别急，慢慢说，来，把你的名字和班级写下来。第二天，那个二货就被处分了。。。
初中时候，封闭学校，室友晚上翻墙上网被抓，第二天叫家长，他老爸一来先看了室友一会，然后问：衣服翻墙蹭脏的？室友点头， 他爸一看冲上去就一顿耳光：你这大半夜穿白衣服翻墙，这智商你还去上网？老师当时凌乱了
一个理工男在追求几个文科女失败后，终于和同班的女生恋爱上。但他却总是因为说不出一些浪漫的情话而苦恼。　　一天，他和女友逛公园，突然有了灵感，深情地说：自从认识了你，我感觉我的世界变小了。理工女眨眨眼睛，说：你是嫌我胖吗？
女同事骂男同事：你是猪！男同事怒了，反驳道：我是猪才怪！！于是，这几天，女同事的语气都很奇怪。猪才怪，去开会了！猪才怪，在上厕所呢？猪才怪，中午吃什么啊？男同事忍无可忍，对女同事大吼：我不是猪才怪！
一男同学手上纹有一刀字。布布心想难道碰上了传说的刀客了吗？某天终于忍不住问他纹此字是什么特殊含义，只见他神情一禀，好像陷入了一个痛苦的回忆，布布连忙说不方便说就不说了，我不问了。只见他凝望着远方说：其实是我想纹个忍字太痛了只纹到刀字就受不了了
有次下雨,一对情侣打架打到了派出所。警察一看，好家伙，女的都被打得乌眼青了，满脸泪痕。男的还若无其事地托着下巴看手机。警察对男人说：一男人怎么打女人？不料女的先冷笑起来：打我？就凭他？警察说：那你脸怎么了？她说：姐这是下雨妆花了！这会儿那男的抬起头来，拿开托下巴的手说：警察同志，我牙掉了。
某人：月初你还顶个啤酒肚，怎么到月底你肚子就瘦下去了？胖子：我控制我的饮食，多吃蔬菜水果；每天锻炼做仰卧起坐、俯卧撑等某人：哦，我懂了！胖子：你懂个屁！后来我不小心吃坏肚子，拉了一个多星期，就瘦下去了。
一菲跟爱狗的二货闺蜜在广场溜达。看见一只超可爱泰迪，闺蜜立马蹲下哄狗狗过来，一开始狗狗不听，闺蜜学狗汪汪叫了两声那泰迪立马跑过来了。于是闺蜜就一直汪汪叫着和狗玩。 后来狗主人等不及了，对着狗喊了句：快过来，那个不是真狗！那小泰迪瞅了闺蜜一眼，屁颠屁颠的就跑了。。
妈妈带儿子去酒店吃东西，突然儿子问妈妈：妈，为什么那些人要带着口罩啊？妈妈就想逗他一下，说：因为老板怕他们偷吃啊！没想到儿子说：那你每次刷马桶的时候也带着口罩，是不是也为了防你偷吃啊？
旺旺一个人负责一地级市的市场，经常偷懒在家睡觉，有回领导打电话查岗，他打开浴室淋浴，哗哗的水声:领导，下好大的雨我被堵在客户这了，晚点回电话你！我现在你楼下晒太阳，赶紧滚下来！然后就被开了！
一个五岁的小男孩摔倒受伤，给缝了好几针，妈妈让宝宝打破伤风。妈：一会乖乖打破伤风好不好？儿：什么叫破伤风？妈：就是你皮破了，受伤了，不打针就会疯了，于是孩子同意了 ！
小巩和老公结婚后讨论要宝宝的事儿。说到起名字，小巩说一定要起个好写好听又好记的。老公突然很欢乐的说：老婆要不咱孩子叫张工资吧，里面有你的姓也有我的姓，意头还好！
还有几天就要高考了，学校进行最后一次模考。据说这次考试难度不小，身为高三党的浩浩压力挺大。妈妈见状鼓励浩浩说：儿子加油！考好了妈给你买个苹果！浩浩一听，顿时浑身充满动力，小宇宙瞬间爆发。果然，成绩下来竟然是年级第三！浩浩妈一高兴做了一大桌好吃的，还乐呵呵地说：太棒了！妈妈决定超额奖励你！给你买一斤苹果！
病人问医生：你给我输的什么液啊？医生头也不抬说：葡糖糖口服液。病人大叫：口服液？医生忙解释：葡萄糖酸钙注射液，不不，葡萄糖酸钠溶液，错了，是葡萄糖口服注射液，哦，等一下，这是葡萄糖注射液。病人：。。。
父亲最近发现上小学的儿子早恋了！于是决定找儿子好好谈谈。父亲：儿子，你才上小学四年级怎么就早恋呢？儿子无奈地说道：现在不下手，难道等校长下了手我才下手吗？
宿舍两个奇葩小王和小江经常骂对方是狗。下午，他们又开玩笑，小江骂小王是狗，然后小王抖着胸部的肥肉挑着眉跟他说：你见过哪条狗有这样的胸肌吗？小江淡定地回道： 嗯，现在见到了。。。全宿舍都笑爆了。。。
小明回到家，让爸爸给他买个新椅子。爸爸：为什么？你的椅子不是挺好的，一点都没坏。小明：老师说我的成绩一直上不去，要学会换位思考。我觉得是我的椅子有问题，坐上去老想睡觉。爸爸：你可以往椅子上放一个钉子，一扎就睡不着，还特别精神。想当年，锥刺股就是这道理。想学习好，就要对自己狠一点。
从自己家里的阳台能看见隔壁邻居家厨房的窗口。傍晚时分，总能看见男生的身影在厨房忙活。这时候，老婆总是对老公抱怨说道：你看！你看！人家都是男人做饭！不过，在经过多日观察后，老公告诉老婆道：那家住着两个男生。。。
电影院回来，师徒四人都比较低沉，一时陷入沉默。八戒去河里打了点水，悟空去摘了些野果，沙和尚整理了下东西，他们准备吃晚饭。唐僧默默来到桌前，满上了四杯水，接着眼圈就开始泛红，他看了看陪伴自己一路走来的徒弟们，擦了擦眼欣慰一笑，伸出手握起了杯子：来，干了，致我们终将逝去的青春！
一对情侣多年以后相遇了，女方抱着自己的小孩。男的说：小宝宝，过来让叔叔抱抱。那小孩纸在妈妈的劝说下很不情愿的走了过来。于是那男的绕过了小孩抱起了他妈妈
同桌是老师的儿子，老师将他调来和我坐，是为了让儿子跟我学，提高成绩。没想到，过了一个月，老师把他儿子从我身边调走了，而且调到后面两排去了。我纳闷，但没敢问老师。老师等我毕业后才告诉我，他儿子不但没学好，还让我的成绩下降了。所以，为了我的学习成绩，他将儿子调离了。
一大妈来电器店买东西，赖着讲价，于是店主掏出手机，打开我查查，扫下条码，指着我查查上的价格对大妈说：你看，我给你便宜了的，网上还卖的贵些。大妈一听，眉头一紧说一句：啥？晚上还要卖贵些？那我不买了，白天来！白天来
高中时晚自习打扑克，班主任突袭让打扑克的八个人站到讲台前面一排，班主任问打扑克谁输了站出来！于是输了的童鞋站出来了，只见班主任一个大飞脚踹过去嘴里还念叨：看你学习不行，打扑克还混个老末！
吊丝和高富帅的区别：同样一幅墨镜，高富帅带着，别人都说，啊，XX好帅啊，墨镜啥牌子的，看着好漂亮；吊丝带着，别人就说，XX又装比了，从哪淘的地摊货
小美去工行办卡，柜台小妹妹拿她的身份证对着她左看右看：是本人么？是啊！继续比对，然后说：你瘦了。办完业务走之前，小美轻轻地按下非常满意，深藏功与名~~~~
单位新来一个妹子，长得有点丑，我推了一把正在工作的哥们：看看看，那妹子真丑！哥们抬头看了一眼：呵呵，是有点丑，那是我妹妹~~~~我
唐僧：悟空，你能变成一吗？悟空：能。唐僧：你能变成二吗？悟空：能。唐僧：你能变成三吗？悟空：能。......唐僧：你能变成七十二吗？悟空：能。唐僧：那你还能变成七十三吗？悟空：能啊。唐僧慢慢的收回笑脸，从身后拿出了禅杖：你丫的不是说只会七十二变吗，我抽不死你个欺瞒师傅的泼猴！
可可：潘哥，你最有才了，你看这天气这么热，要不，你想个法子降温吧！潘潘：你有女朋友吗？可可：没有。潘潘：有女神吗？可可：当然。潘潘：那你暗恋女神暗恋的深吗？可可：那是肯定的。潘潘：那就有法子了，你去向你女神表白。可可：表白？为什么？潘潘：那样，你心一下子就凉了
包大人对着镜子道：我真的有这么黑吗？公孙策忙道：大人，相对于我们你是黑了点。但是，在非洲朋友面前，你还是很白的。哦！包大人问：这样说来，我就是黑白无常了？
女老师：我们班上有一调皮孩子，经常请家长，但每次请的都不一样。丈夫：他肯定是在外面雇的人。女老师：我有一个想法！丈夫：什么，说说看。女老师：以后我天天让他请家长，你就去学校门口等，看到他你就去问他要不要请家长。丈夫：你真会做生意！
世界上基老最多的地方是哪儿？哈药六厂。为什么？有蓝瓶gay，gay中gay，还有新gay中gay。。。
舍友：你牛，这大夏天的也能把脚弄得这么臭！木子：没办法，球鞋太久没洗了。舍友：那你不会去洗脚？木子：洗了就没效果了。舍友：有什么效果？木子：能为人民服务的效果？舍友：啥？用你的臭脚？木子：对呀，我准备用我的臭脚将蚊子熏死！舍友：先死的可能是你的舍友，然后被蚊子饱餐！
兔子和松鼠同时向花猫求婚，结果花猫答应了兔子，当面拒绝了松鼠。松鼠为此很是生气，就质问花猫这是为什么。花猫说：人家兔子有三套房子（狡兔三窟），你呢，一套房子也没有 ，整天在树上担惊受怕，谁愿意嫁给你呀！
语文课上，老师：我们中国汉字书写起来比较麻烦，所以现在兴起了简称，比如说清晨的光照，知道叫什么吗？同学：晨光。老师：那清晨的山峰呢？同学：晨山。这时，角落里一同学起身问：老师，那清晨的渤海叫什么啊？
A问心理医生：大夫，为何我总感到烦躁，寝食不安？心理医生：因为你内心充满贪欲，做人应该把名利看淡，钱财乃是身外之物。A：大夫，我该如何摆脱金钱的诱惑？心理医生：请您付888元，我会教您化解的妙法。
一日吃饭，隔壁3女孩聊天。一女孩说:我命真苦，到现在都没有女朋友。二女孩说：我也是，估计我男朋友还在娘胎呢。三女孩叹了一口气说：我们都一样啊，我男朋友还没离婚呢！我听完他们的诉说觉得好可怜啊！但是还没离婚！
儿子考试没考好被老婆臭骂一顿，我于是去安慰儿子，还鼓励他要好好学习，将来长大了各方面要超过爸爸。儿子气呼呼地向我保证：别的不好说，找老婆比你的好还是有把握的！
早上醒来，沙僧看见枝头上有两只喜鹊在叫，连忙欣喜的叫来了唐僧：师父师父，你快看快看，这是喜鹊啊！唐僧看了眼两只喜鹊，转头幽幽一叹对沙僧说：别傻了孩子，那是我让你两个师兄变的，一晚上了都没勾引到一只母喜鹊，奶奶的，变成喜鹊也掩盖不了他们的衰样，活该一辈子光棍！
高考结束后，同学们都开始疯玩了。中午，小马心血来潮打电话给小明，约他一起去看小学时候的班主任。小明甚觉小马颇有礼节，就问他：要不给小学班主任老师报告高考的喜讯吗？小马幽幽地说道：不为别的，因为企鹅密保问题是小学班主任叫什么
小明：为什么你每次都向小高借三百块钱呀？小王：这是一种艺术，你不懂。小明：啥艺术？小王：可以少还钱的艺术！小明：不懂！小王：你傻呀，每次都借三百，开始几次都还，后来就可以空几次不还，借多了我还没还，他也记不清了。
同事男：哎，美女你好漂亮！同事女：你长的也不赖！神插话：你两真会开玩笑！
老板：你不用多说了，我们公司最终要和谁签产品订购协议需要再研究一下。我：我们的产品真的很好。老板：小伙子呀，每个公司都这么说啊。我：不会的，他们如果这么说，就是侵权。老板：哦，怎么讲啊？我：我们的产品就叫真的。
一次数学课，我没认真听讲。老师快过来了，我急忙用悄悄话那样的声音问后座一哥们：哥们，哪一页？那哥们相当淡定的告诉我：你没有拒绝我~我又一次小声的问：擦！哪一页？！然后~他告诉我：我伤害了你~~。我勒个去！当我是在和他对歌吗？
迟先生妻子生下一男娃，跟妻子商量取名。妻子：孩子出生超了预产期，干脆叫迟到吧。他说：孩子上学会惹麻烦，老被说迟到。妻子说：那就取一个霸气的名字，迟久战，让我们的孩子打败强敌。他说：有了这名字，不说打败强敌，至少不要怕老婆。免得象我一样，你每次总唠叨持久点。
一个背书包的萝莉在门镜外大喊：爸爸开门！我回来了...格叽格叽格机，无奈只好开门，小萝莉退后几步，警惕的说：你怎么在我家？你把我妈妈怎么了？这是我家啊啊我家！现在的孩子怎么了..
陪老妈去医院看朋友，一屋子人，我中途想走，用手机打字给老妈看，内容是你找个理由走，咱俩去吃麻辣烫结果老妈边看边读了出来，我 又打字跟你说的，别念出来结果老妈还是边看边读，我顿时僵硬。。
爸妈半生相处融洽，没怎么红过脸。老妈比较强势，老爸处处让着她，一次，老妈带有爱意的取笑老爸，你看你那出息，半辈子也没见你舍得摔过东西！老爸不服气的反驳到：谁说我没摔过东西？老妈反问到：你摔什么？老爸眉毛一扬：上次咱俩拌嘴，你敢说我没摔抹碗布？我直接笑喷！
怀孕能不能吃香蕉？医生让多吃，老人家说香蕉滑胎不能吃。老人家说的总有道理。我有个表弟，他妈怀他的时候不听劝吃了好多香蕉后来流产啦？倒是安全生下来了。本来大家都以为没事了，想不到在他四岁的时候生大病了？有一天不小心踩到香蕉皮滑倒了。
散伙饭，班里一哥们一直暗恋班里一姑娘，打算冲着酒劲想她表白，于是咕咕咕灌了一杯白酒，径直向那姑娘走去。。第二天早上，这哥们拉着舍友问：怎么样？昨天她答应我了吗？舍友鄙视道：还好意思说，昨天你拉着人家服务员的手，一会我爱你，一会又下跪的，把人家姑娘都整哭了
八月十五的晚上，貂蝉见到月亮如此的圆，如此的美，于是深情的唱起了《月亮代表我的心》。那歌声如怨如慕，如泣如诉，月亮听了，躲到乌云里面去了。从此，她便叫做闭月了。
一程序员找不到工作，想去帮屠夫卖猪肉。屠夫：请问，一公斤等于多少克？序员：1024克！屠夫：你可以走了。程序员：不是，是1000克！屠夫仍然挥手要他离开，这时一个痞子路过。痞子：一公斤明明是800克啦！屠夫两眼放光：嗯！这位小兄弟不错，怎么样，来我这儿干活吧！3000每月。
话说杨贵妃十分的胖，一天晚饭过后，她独自一人漫步在庭中，见到牡丹花如此的红，于是她唱起了《花儿为什么这样红》，沉睡的花儿听了，立刻枯萎了。太监们见了，不敢多说话，只得将这次意外叫做羞花。
我想买件夹克，结果对着形形色色的品牌拿不定主意。女儿扯扯我的衣角说：爸爸，你买件七匹狼的吧。看我不解，女儿补充道：妈妈不是属羊的吗？这样你就不会那么怕她了！
一学弟和大三学姐聊天，学弟：学姐，借我1000块钱！学姐：怎么从我借钱阿！学弟：你肯定很有钱阿！学姐：为什么？学弟：女大三，抱金砖阿！学姐：...滚！
学校网速比较慢，视频的时候经常掉线，经常卡。有一天和妈妈视频，妈妈突然定住不动了，我就喊，妈妈。她不动。继续喊，妈妈。还是不动。最后悠悠说了一句又卡住了，准备关了重开的时候。我妈突然笑了，告诉我，她是装的！
丑男拿着九十九朵玫瑰献给漂亮的女同事。嫁给我吧！我爱你！女：算了吧！我对你没感觉。男：请告诉我那一点不好我改。女：你到底喜欢我那一点！我改！
2岁半的儿子特喜欢吃巧克力，为了防止蛀牙，每次他要吃巧克力妈妈都会打他屁股。一天早晨起来，儿子自己脱了裤子趴在沙发上跟妈妈说：打吧。跟奶奶说：拿巧克力。
天热，我带着六岁的儿子去公园乘凉，碰见闺中好友。她看到我儿子，夸赞了一番，儿子一高兴，嘴巴也变甜了，阿姨长阿姨短地叫着。朋友连忙去冰糕摊前买冰糕。好久不见面了，我哪能让人家破费呢，就说：千万不要给他，冰糕凉，别冰坏了小孩子的胃。儿子却说：妈妈你看，冰糕不凉， 它正在冒热气呢！
一个微胖界的好友发状态每到放假回家的日子都开心的像是要飞起来。一分钟后她男友悠悠的回复：质量不允许吧~~~
下午去买肉。示意肉摊老板下刀的猪肉分量不会超过6元，摊主娴熟地切肉，上称，装袋，告知8元，过程3秒内一气呵成。看到电子秤上显示5.6元。。。唉~明白生意难做，不计较了，给了10元，摊主找回12元，我觉得是上天在给我暗示，于是，我头也不回地走了，回到家，扇了自己一巴掌，猪肉忘拿了。。
老师布置作业：同学们，今天作业多不多啊？多！！！再哼，再哼，再哼就给你们多布置一点！第二天 同学们，今天作业多不多啊？不多！（各种胆战心惊）好的，那就给你们多布置一点吧！！学生：
她接到喜欢了七年的他的电话。他对她说：我们在一起吧。尽管听到电话那头别人的窃窃笑声。她还昰淡定地说：好啊。然后她问：大冒险又输了吧？他说：我选的是真心话。
朋友儿子特淘气，有一次因为淘气被朋友暴揍，大哭，说：等我长大的。他爸说：还反了你了，你长大了想怎么滴？他哭着说：等我长大了，我也生个儿子，使劲揍他！
本人公司小领导一枚，暗恋下属一妹子半年多了，公司规定不能有办公室恋情，一直不敢表白。今天妹子到我办公室交辞职信，说年后不干了。我脑子一抽：你终于不干了，太好了！话音刚落，妹子脸都绿了，扭头就走！我愣了半天才反映过来，活该屌丝啊！
某驾校教练不道德，喜欢压榨学员。一个学员家开杂货铺，就要用批发价买油；一个学员家卖牛肉，就要便宜价买牛肉。有天，教练笑呵呵问一个学员：你家干什么的呀？学员冷冷的说：卖花圈的，花圈圈
哥们人高马大,脾气也特大,一言不合就爱跟人动手，为这女朋友吹了好几个。他妈骂他：你要藏着点,要不哪个女孩能看上你!去年,哥们成功结婚。问他经验,他总是笑答：我隐藏得比较深。某天,见到哥们鼻青脸肿,大家都很惊讶后来他自己喝高了，排桌直嚷：太能装啦！结婚以前我哪知道她是空手道黑带啊！
今天表姐来了，看到弟弟在学语文，便想考考弟弟。于是说，用我三世烟火，换你一世迷离是什么意思？弟弟听后一脸鄙视，然后解释到：我玩了三年炮仗，把你炸蒙了一辈子
去单位财务科报帐，有急事，希望能快点，便央告女会计：奶奶哟，你快一点，好吧？财务科的一个小丫头想乘机占我便宜：她是奶奶，我是你的什么？我回头告诉她：你是我二奶！
二郎神时常告诫哮天犬：千万不要偷食月亮，否则会有灾祸的。这反而激起它的好奇心，于是趁二郎神外出，溜去偷吃。谁知一口刚刚下肚，腹中便剧痛起来。它哀嚎着爬回家，泪眼婆娑地看着主人。二郎神却抬腿便是一脚，破口大骂道：你个SB公狗，没听过人们常说食月怀胎啊？我看你怎么生！
今天，在医院门前，一嚣张少妇因倒车与一农村60多岁骑三轮车的老头发生了碰撞，车身出现少许划痕！少妇因向老头索要赔偿金金额发生争执，老头都急的哭了！这时偶非常好心的对老头说：大爷你躺下。老头迷茫的看着我，瞬间明白了！
A有一天想逗B一下，就问B：你和禽兽赛跑，结果如何？（这是一道很贱的题目：赢了，比禽兽还禽兽；输了，禽兽不如；打平了，和禽兽没两样。）可是B回答：你输了。A很奇怪：明明是你和禽兽赛跑，怎么我输了？B回答：因为我和禽兽赛跑，就是和你赛跑啊！
街上，一个小孩吵着要买棉花糖。他妈妈指着他手里的小糖人说：刚买的孙悟空还没吃呢，怎么那么不听话！小孩不管，赖在原地继续吵着要买棉花糖。他爸爸赶着回家，买了棉花糖塞他手里叫他快走。小孩终于拿到了棉花糖，开心地对小糖人说：大圣你看，你的筋斗云来了！
当年，所有老师都已经放弃了我，只有英语老师默默关心我，叫我不要放弃。记得有一次她问我：孩子，将来你长大了想干什么？我看着她那傲人的双峰和俊俏的脸蛋，回答：老师。她微微一笑：加油，你一定会实现的。我点点头，经过不断努力，多年后我终于娶了个老师。
最近经常到工地附近一个水果摊买水果吃，工友人多，每次都是买十来斤。今天下午，又去买了半箱苹果，结账的时候，卖水果的妹子小声对我说：我有男朋友了.......
一帮朋友在一起乱聊，谈到吃人肉的话题。一朋友问大家，如果在沙漠里快饿死了，这时候有一锅炖好的人肉，吃就活，不吃就可能会吃，谁吃。有人说吃，也有人说宁死不吃，轮到我时，我弱弱的回答：我不吃，但是我要喝汤。
看到小侄女，老夫第一句话就是：考的怎么样啊？我要把这种痛苦一代一代传承下去。小侄女答道：我和男朋友都没考好。叔叔你女朋友呢？我听完后，伸出手来轻轻地捏了一下小侄女的脸，然后微笑说：她刚刚亲了你一下......
小鸡问母鸡，人吃了我们的肉和蛋，为什么还不满足，竟不惜污染环境，疯狂追逐我们鸡的屁（GDP）呢？母鸡答：因为肉和蛋只有营养价值，而我们鸡的屁味道虽不见得好闻，却具有新闻炒作价值，能给人精神上的满足、享受！闻此言，小鸡顿感生而为鸡的自豪，更为鸡的屁神奇之魔力而骄傲！
地铁站口，一女生狂抽一男子耳光，边打边骂：我让你在外面玩女人，我让你在外面玩女人！这男子被打急了，说：那是我老婆！！！
小马高考失利，被妈妈骂道：你看你，考得写这么烂，以后就只能当农民工的料。小马不服气，于是就去补习，终于补习以后，竟然考起了一本，全家欢腾。4年之后，小马站在工地上，平静地对妈妈说：妈，你看吧！要是我不读大学，说不定现在已经成工头了！
公交车上见一哥们，拿一手机，国产大屏，屏幕上一美女穿裙子，只见这哥们按住美女裙子向下滑，裙子瞬间移到脚底，只剩内衣。屏幕锁解开。哎，这哥们，手机真好！
玩电脑的时候我奶奶在旁边，我为了避嫌本来想跟女朋友打一句：等你，但是害怕被发现，就打了：waiting for you .结果才打出来，我奶奶曲眼一看。就说：你要等哪个？
初中生物课，老师让同学上台模仿动物的叫声。一哥们儿上去张开嘴没发声，然后闭嘴。老师奇怪，问他你这学的什么叫？这哥们儿淡淡的说了一句：蝙蝠......
小萝莉可怜兮兮的拽拽妈妈的衣角：下午我可不可以不去上学啊，我估计发烧了妈妈摸了摸小萝莉的头，说：好，下午就在家休息，咱们先去打一针。小萝莉勃然大怒，吧啦吧啦：你是怎么当妈妈的？我说不去就不去了？你是怎么当妈妈的？你会不会带孩子啊？最后小萝莉气呼呼的去上幼儿园了！
早上坐公交车，车上人很多。到站后，一妈妈带着一正太带要下车，被一妹纸挡住了路。只听，小正太非常焦急地对那妹纸说：妈妈让一下。。然后，那美女愣了一下！小正太又说：妈妈让一下。。。美女正想开口问呢，小正太母亲连忙解释说：不是妈妈让一下，是麻烦让一下！！全车人爆笑。。。。
学校放暑假了，一妹纸和她姐姐坐车回家途中，窗外风景无限。妹妹看见车外是一片绿油油的菜地里有一只猪猪在欢快的吃草，瞬间想嘲笑她姐一把。于是乎！她指着那只猪对姐姐说姐快看，你妹在那里吃草 ！说完后，姐姐石化了。妹妹也瞬间黑线了。。。
大学期末考试来临，许多学生想老师透露考题。今天最后一堂课上，小明可怜兮兮地问：老师，你透露一点必考题。老师严肃地说：不行！我泄露了考题要受处分。小明幽幽地说：我不为难老师，但你得透露所有的不考题。
一美女在老师提问时踊跃地举起了手，老师就叫她站起来回答问题。她答一半后，发现自己的思路错了，答不下去了，就吞吞吐吐起来。在这紧要关头，一张纸条飞到了她的面前，她似乎感觉到终于有英雄救美了。她眼睛向纸条一瞟，上面写道：你死定了！
女儿问妈妈：为什么我都7岁了，还不能结婚生子啊？妈妈听后很是无语的说：你还小，等到了20岁的时候再说这些事情吧。女儿听后很是无奈反驳道：那为什么隔壁家的小田才7岁就有了自己的孩子？妈妈说到：她7岁已经不小了。女儿说：那我还不是不小了，人人平等啊。妈妈气氛的回道：那她吃狗粮你吃吗？
今天考试，一进考场就觉得马鞍套在驴背上对不上号。慌慌张张找了半天原来是走错了考场。连忙赶到自己的考场，一看试卷真是马缰绳栓羊头路子不对。没有办法啊，只有硬着头皮往下写，越写越发现是马背上钉掌离题太远。终于考完试了，感觉到马散宠头自由自在了。
夜黑风高的夜晚，妈妈在玩QQ ，女儿一边贴面膜一边做瑜伽，气喘吁吁的问：妈妈，我怎样才能成为女神？妈妈淡淡的说：美图秀秀
路上走着一对情侣，穿着情侣装，是一模一样的款，手拉着手，结果谁知从后边走过来一个屌丝男居然和他们穿着一样的衣服，这时候男猪脚一把放开女猪脚的手告诉我，怎么回事？女的反过来给男的一个饼我还想问你呢！
回家刚进电梯。一位爸爸就带着一个两三岁的小萝莉进来了按了13层。电梯上升过程。有段时间没人说话，感觉有点尴尬。于是我率先打破气氛：这小姑娘的小眼睛可真大啊！说完就感觉那爸爸僵住了，感觉再也不会夸人了！。。。
一人来到算命摊大骂：你这个骗子，你不是说我昨晚有血光之灾吗？怎么什么事都没有？算命先生疑惑：不会啊，我算命从来没不准过。你昨晚干啥了？和一个妹子吃饭。算命先生一拍大腿：那就对了，你逢胸化吉了。
妻子练减肥，每天下班第一件事就问亲爱的，你看我是不是瘦了？今天回家，她被什么东西绊了一跤，这功夫老公又放了一个响屁，于是，老公说宝贝，你可真瘦了许多，别说风能把你吹倒，你看我放个屁都把你蹦倒了！没曾想，妻子一下子蹦了起来，照他脸蛋子就来一口：亲爱的，我终于成功啦！
考完试，同学们在兴高采烈对答案，我是马尾巴拴豆腐提不起来。回家肯定矮子骑大马上下为难。生怕父母问考试情况，一问可就是半天云中跑马露了马脚。一进家门赶紧骑马不带鞭子拍马屁，帮着妈妈做家务。爸爸一到家立刻就问，我知道到了悬崖不勒马死路一条了。
晚上回家后，儿子跟妈妈因为零花钱的事大吵大闹。妈妈：我怎么生了你这么个兔崽子？不会赚钱，就会花钱！早知这样，还不如当初弄死你得了，免得我生这么大的气。儿子：爹，不行就换人，哪还找不到一个妈？
宿舍有一小妹纸长相十分可人，她说自己是内蒙古人，众人皆不信。宿舍姐妹们都知道内蒙古下面的市都叫盟，下面的县都叫旗。睡觉前卧聊的时候，宿舍一女孩突然问她：你家是什么旗的？那个可爱的妹纸幽幽地说:乌鲁木齐。瞬间石化了。。。
新婚之夜色，新娘与新郎因不痛快斗起嘴来。新郎：我没有见过这样的女人，一点不满意就罢工！老子休了你！新娘：我没见过这种男人，老娘就是不想被人压迫！被老娘弄死的不差你一个！
这两天股市暴跌，甲：最近在哪里发财啊？乙：炒炒股票。甲：做的怎么样？乙：马马虎虎，最近正在看楼。甲：厉害啊，都挣到一栋房子的钱了。乙：挣你妹，在找地方跳楼！
我们班男数学老师是男老师，喜欢和女生套近乎，一日与班内一妹子聊天，如下。老师：你爸爸在哪做生意啊？我有空可以去照顾一下他生意。妹子：我爸爸在殡仪馆工作。。。
生气女儿对爸爸说：你凭什么骂我啊？！凭我是你爹。你是我爹咋的？！有权利呗~粑粑样子很嘚瑟。有啥权利啊？！！！女儿不淡定了。骂你呗。你凭什么骂我啊？！！凭我是你爹。
上街被相命先生叫住：年青人，你今年鸿运当头，天降横财，老夫免费为你算卦，不准不要钱，我正想离开，却被他凳子下的东西吸引住了，于是我跟他海聊了一会突然说，快跑，我看见城管正从你后面跑过来。老者拔腿而逃，我顺理成章的捡起他掉在凳子下的一百元，感叹道，老先生算命真准！
孔明：主公，臣窃以为，你应该好好关注关注小乔这个人。刘备：夺取天下，为何要关注一个女子？孔明：因为据臣了解，你关注的人中，曹操、孙权、周瑜等8人也关注了她。
老爸：你个臭小子，今天非打得你妈都不认得你。老妈：那绝对是瞎扯，我儿子我还能不认识？不信你打打试试看。
同学A：看航天员太空授课了吗？同学B：必须的。而且我从来没这么期待老师能说一句：我要请一位同学到讲台上来做这道题。
三岁小女孩不听话，她妈说：再不听话把你扔出去，再捡一个回来。小女孩低声说：你捡回来的小孩也是不听话的，是他妈不要的！
年轻人不要老是上网，搞对象你就去新华书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了!
怀上了！嗯，总想吐，生不如死教给你个开心的，以前看谁不顺眼，现在报仇的时间到了，只须轻轻瞅他一眼你就吐，当面吐，吐完就走，一句话都表说。。。
小马问股神股底在哪。股神：不会跌穿本命年底，2013点。不久跌落在2013点下。小马：现在跌落到2000点下了，底在哪？股神说：我想不会跌到1960点，这是饥荒底。小马：我觉得股底肯定在建国底之下，跌破1949。股神恼羞成怒：我可以预测股底不是辛亥底，就是鸦片底，最后就是耶稣底。
办公室一女同事和男同事斗嘴斗不过，拿起香水对其衣服猛喷，然后微笑着说：今晚，等着你媳妇和你拼命吧！
弟，调皮。一日叫我代妈去开家长会，老师对弟惊叹：你妈妈怎么这么年轻。弟答：那是我爸有本事。
上小学的时候，正好那天是老班的课，肚子疼，一开始跟老师说想上厕所，老师说等会。后来老师和同学们提问题提的热火朝天，后来实在忍不住了。老师正提：梦想是什么，我站了起来，说我想上厕所，全班同学怎么样，大家都懂得！
在公交车上遇到一对奇葩夫妻，男:你说我帅吗？女:不帅！男:不帅你还嫁给我！女:那你说我漂亮吗？男:不漂亮！女:不漂亮你还娶我！男:那你再说我帅吗？女:帅呆了！那你再说我还漂亮不？男:美爆了！我无语了！
悟空欲去化斋，为防止唐僧被妖怪抓走，便准备在唐僧身边画了一个圈。悟空一边画一边嘴里念念有词，八戒见状很好奇便问：大师兄，你在念什么咒语？悟空道：一九七九年那是一个春天有一位老人在中国的南海边画了一个圈。
初中英语不好，老师就给我换了个英语好的女同桌。一日自习，看单词看到husband有点印象又不确切，就拿单词问同桌：老婆？不是，老公。我总觉得是老婆的意思，就和她犟上了：老婆！她也不甘示弱：老公！老婆！老公！声音越大。喊了2分钟，发现教室忽然很安静。
夫：我可能得罪你爸了。妻：你干什么啦？夫：那天说成语狗仗人势，不小心噎了一下，最后一个字没说出来！
妻：我肯定得罪你爸了。夫：你能怎么得罪他？妻：那天给儿子讲故事，我说公公就是公公，是太监的意思，让你爸听到了。。
警察局的审讯室内，一个男子低着头，脸上写满了后悔和自责。这时，一个警察走了进来，问：你知道你为什么犯法吗？男子：知道！警察：说。男子：我一出生，就没走正路。警察一脸不可思议：哦？还有这么回事儿，说，为什么？男子：当时，我妈是剖腹产！
某男对一女生一见钟情，一日又在食堂遇见她，在同学的怂恿之下，他小心翼翼地走到MM旁边，羞涩地问她：请问，你叫什么？那MM答道：我叫了蜜汁叉烧饭！
小明：国产的手机，真是坑爹啊！让我以后怎么相信国产啊！小王：怎么啦？小明：我买了部山寨iPhone5。小王：哦？拿出来用了吗？小明：用什么啊！正品的iPhone，和我这个不一样啊！茜茜：不可能！我看别人的山寨和正品差不多！毕竟山寨，你也别期望太多嘛！小明：可是，手机太厚，根本不能切水果啊！
阿发：我最近应聘了一个快递员的工作。阿华：你小子傻了吧，快递员多累你不知道啊！阿发：累是累，不过薪酬还是挺不错的。阿华：什么，2000多不过，还不错？阿发：那是底薪，还有提成呢！阿华：哦？那提成多少啊？阿发：那要看包裹里的东西值多少。说完，阿发拿出了一部iPhone5。
儿马问母马：妈妈，人们喝了我们的奶，吃了我们的肉，为什么还要追随我们的屁啊？母马道：奶和肉的价值很高，是营养方面的；而马屁虽不好闻，但却可使人财源广进，官运亨通，给人以精神上的满足，事业上的帮助！儿马听于此，顿时对今生为马的自豪如滔滔江水，更对自己放的屁骄傲如黄河泛滥！
老公把老婆惹生气了，老婆头也不会的往地铁上跑。老公跟着追了上去，一顿好劝。突然，老婆停顿三秒，说道：你怎么可以背叛我！（那表情和真的似的）老公一时有点发愣，没反应过来，谁知她又接着说道：你背叛我就算了，居然还是为了一个男人！顿时老公感到背后一阵火热在众人的眼神中黑线。。
一舍友在吹牛，说道：我的凉鞋是贝克汉姆同款的，短裤是余文乐同款的，T恤是陈冠希同款的，背包是贾斯汀同款的，手表式权志龙同款的。可是，舍友们看了之后，异口同声地说道：你，一看就是跟王宝强同款的。。。
客服：您好，现在有优惠活动，充50块钱话费马上可打120！用户：真的假的，那好，我马上充50！过了一会儿。。客户：你欺骗我！移动客服：亲，我没有欺骗您，请拿出手机，先按1再按2接着按0最后按拨通键。用户：怎么拨通了120？客服：本次通话免费，谢谢您的支持，再见！用户。。。
收到一条前女友的短信，内容其实很简单，老婆感觉不对问这丫是谁，我说：FB啥？就是前女友 媳妇儿赶紧追问，为啥叫FB 我很牛逼的拽了拽自己的洋文说初恋 first blood。媳妇儿静默两秒，突然上来两大嘴巴子，那老娘不成SB了！
古时候一个当兵的少年四处征战上场，偶然的机会在海边发现了一个漂流瓶，于是他捡起来，打开以后，一个神出现在他面前，神说：我可以给你一个满足愿望的机会。当兵的少年虔诚地说：我想有个假期，最好是每个月能有一个假神说：如尔所愿。于是，少年从此每个月有七天的例假。
语文课堂，A君在后面睡觉，其前桌B君放了个响屁，全班哄笑，语文老师问：怎么了？B见A被吵醒，于是说：我是提醒后面的同学不要睡觉了。全班大笑。 不一会，臭气飘散，同学们纷纷埋怨B君，B喝道：关我屁事！全班暴笑。
日：不管你左看右看上看下看，我都是那样的二。跟我比二，你输定了。田：少得意，我比你二。畾：有能耐来跟我比。
导演甲：我要五百个演员。导演乙：干啥？导演甲：拍《千手观音》。
甲：我这次考试有一科单科考了三位数？乙：多少分？甲：111分！丙：我考了四位数，10.05分。
年轻人：你给我画的这张相哪里像我了，凭什么要我给你钱？画师：这画像就像你没钱时候的样子。今天无论如何你都得给我钱。年轻人：（急中生智）哦，对了，这画像是很像我活着的时候。画师：我不收你钱了，赶紧走.....
老爸从外面回来，特别生气地说：现在这个社会啊！真是太要不得了，竟然，竟然卖女人。儿子：不会吧，谁敢这么嚣张？老爸：那卖车的，4s店。儿子：不可能哦！您听错了吧！老爸：没错，我听得一清二楚，那个卖车的说，买车就给送一车模儿子：晕，那是车膜。。。
小两口吃饭，丈夫突然盯着妻子紧看。妻子脸红道：干嘛呢？丈夫：我觉得，你是不是生错了年代？妻子不高兴了：是，我知道我胖，但你也不能说我适合生在唐朝吧！丈夫：不是，我不是要你生在唐朝，而是觉得你应该嫁给曹冲，因为他才知道怎么称大象的体重
小明：安卓手机，有一个定则啊！那就是，扣电池，开机，扣电池开机。小华：干嘛老扣电池啊？小明：刷机啊！小明：真羡慕。小华：哈哈，你的iPhone不可以吧！哈哈哈！小明：谁说不可以。说着，可可扣开了iPhone后盖小华：妹的，山寨啊！
今天中午，儿子哭着来到妈妈面前。妈妈心痛地说：儿子你怎么了？儿子说：刚刚我在爸爸那儿玩，爸爸心烦说让我见鬼去，可是我不想去见鬼嘛，爸爸却偏要我去。妈妈：后来呢？儿子：我还是来了。。。。
甲：从容就义的就义是什么意思？乙：为了伟大的事业牺牲了。甲：那就业的意思就应该是为了找工作牺牲了。
小学时，老师让我们写作文。《我最难忘的一个人》，《给我印象最深的一个人》，《我最喜欢的一个人》，这三个命题作文我都写了我因脚崴上，我们二年级数学老师背我过河这件事。语文老师生气了，当着全班同学问我：你们数学老师一共背过你几次？
年轻人：算命先生，你算一下我身上一共带了多少钱，你猜到了我再请你算别方面。算命先生：我没算错的话，你今天身上应该没有带钱。年轻人：你算得真准，那请你帮我算一下其他的。算命先生：靠，连钱都没带，还想请我帮你算命。
一妹纸跟男朋友逛超市，买了一堆东西后男朋友问她还需要什么，妹纸想了想说：家里狗狗快生了，买了营养品给它补补吧。谁知男友回了句：怀的又不是我的孩子，不买。。。
你看，窗外有只漂亮的小鸟哦真的？在哪儿?为了骗保险金还债，8岁的儿子被他推出窗户；十年后,他第二个儿子也8岁了，他从来不让他接近窗户。一天，窗外飞进一只漂亮小鸟，儿子开心地追了过去。他大惊失色，一把抱过儿子。儿子扭头呵呵一笑：爸爸,不要再把我推下去了！
一外科医生到KFC吃早餐，排队点吃的东东时，发现吧台里的服务员总是下意识地摸摸屁股，便关心的问：有痔疮吗？服务员很委婉地小声说：先生！请您按单子里的点好吗？
我上大学，喜欢抽烟，但是女朋友不让抽，而我的钱一直都是她来管，为了不让我抽烟从来不给我钱。岁月如歌上个月老爸打电话说给寄生活费1200，并且语重心长的说：儿子，你跟你媳妇说打了1000，那200你自己留着买烟吧！我顿时心里觉得，爸，你真是我亲爸啊！
记得每次过年爸妈给红包，lz都会把钱拿出来后就会把空的红包丢在马路边等路人去捡，别人捡起红包发现是空的lz就特有成就感，有次一个大叔捡起红包发现是空的随手就扔了嘴里还骂着今天都捡了三个空红包了
老师经常查大家有没有抽烟都是让大家把手伸出来，然后她闻一闻，直到她查到我，我很不情愿的将手伸到她鼻子下。只见她幽幽地说了一句：以后上厕所记得洗手。
学校食堂的米饭里有沙子，请看食堂意见簿上的留言：数学科代表：沙子与米饭的比例是1：250，含沙量千分之四。生物科代表：米饭，色白、味淡，富有蛋白质、糖类、钙、维生素B1、B2等；沙子，无味、易结石。语文科代表：问君能有几多愁？恰似一盒米饭尽是沙！物理科代表：沙子和米饭搅不出混凝土来。政治科代表：是沙子掺进了米饭？还是米饭掺进了沙子？这个问题一定要查清楚！
表弟借钱买房，我说：你上班二年了，存了有多少？他道：一分没存。我纳闷道：你一个月有3000元的工资，就算你吃得再好也就花去一半，那一半呢？实话告诉你吧，表弟说，每月我用一半工资猛吃，用另一半工资减肥了。
家有一学说话小P孩，冰淇淋说成冰冰淋，怎么教都改不过来。于是一直反复给他说冰淇淋冰激凌冰激凌在毫无防备的情况下，这丫一巴掌盖在我嘴上，还不忘赏我一句：妈妈不要吵
刚才我哥给我打电话说，他闺女一定会考上北大的。问原因。原来上次我去给她的钱全部被她换成一块的了，带到学校里借给同学,借一块还两块。尼玛啊才上二年级就学会放高利贷了！！
2001年高二，老逃课去网吧，后来跟网管熟了没事也去聊天，后来发现有个老鬼也天天在，挺奇怪的，后来网管给我讲了老鬼的事迹，这哥们就在网吧附近住，是个吸毒的，每天没事干，就在网吧坐的，后来他们教他玩大话西游，这哥们上瘾了，后来为了攒钱买装备，把毒戒了！！
李老太太：大妹子，你家王先生怕有70岁了吧？他老爱跟在漂亮女孩后面走，这样不好吧？＂王老太太：他爱跟就跟吧！你看街上的狗，他不也爱追着汽车跑吗？可是追上了，难道他还开车吗？
artFragment -->??　爸爸是个幽默的人，他有一句口头禅：我说的笑话能让你笑的头发都卷起来。一天，儿子阳阳从外面听了一个笑话，急着回家告诉妈妈。阳阳一进门就学着爸爸的语气叫道：妈妈我要说一个能让你头发卷起来的笑话。他说着一扭头，看见妈妈做的卷发造型，阳阳不由失望的说：原来你已经听过了。
儿子今年六岁了，这几天感冒了，就带他去医院打针。到了医院，医生调侃到，小朋友，怕不怕疼呀？儿子看了看他，没理他，药弄好时医生说：小朋友，我要打针了哦，儿子还没说话，打完了以后，医生夸奖到：小朋友真坚强，都不哭。儿子提起裤子，回头冷冷一句：打个针废话真多。最后只剩我和医生一脸尴尬
今天老爸打电话到老妈的手机上，当时老妈在忙，我就接了。 我：喂老爸：唉，你爸爸呢？ 我：啊？老爸：你爸干吗呢？ 我：额。。。打电话呢老爸：哦，你让他打完给我回个电话。
妹妹要出嫁了，她要买辆车，而且要自己买。哥，我要买车了，你要不要支持一下？当然要支持，这么漂亮的妹妹我不支持，我怎么对得起呀！那你要怎么支持呢？还怎么支持，装糊涂。说，要多少？妹妹眼珠儿一转：那就要看你对妹妹的爱有多深了。好啊！变聪明了。卡在钱包里，自己去拿，密码你知道的。傻丫头兴高采烈地拿了卡。那我能拿多少呀？我眼珠儿一转：那就要看你对哥哥的爱有多深了。
公孙策：我刚认识包大人时，他还是一位白皙男子。。展昭吃惊：何以变成现在这样？公孙策：因为包大人为官清廉，得罪了不少朝中奸臣，他们齐心协力在万岁面前搬弄是非。原来如此。展昭若有所悟，包大人之所以不复白嫩，就是因为黑他的人太多了。
初中学校门口两个人打起来了，一个人身材魁梧，一个身材瘦小，那个小的指着大的大骂，大的说：别指我！小的说我指你咋的，就在围观的人群都以为要打起来的时候，那个大的说：我也指你~~~~~~我也指你~~~~~~~
超超前不久放假坐火车回家，车上人挤人人挨人，超超勉强在厕所门口找到一席之地，这时候有个老头跌跌撞撞过来上厕所，拍了拍超超的肩膀说：师傅，让一下，超超心想自己还是个学生至于叫自己师傅吗，刚要发怒，转而一想，随即说道：八戒，进去吧。
笨笨以前参加文言文翻译比赛，一共有十个人。每人有十分基础分，翻译对一句加一分，错一句扣一分。结果比赛的题很难，很多文言文都是没见过的，学霸们举手抢答几乎都答错了。笨笨和一个学渣一句都没翻译，最后他们两个是最高分，并列第一。
妈妈对儿子说：儿子背麻麻一下，麻麻好累哦。臭小子一脸严肃：不要对我撒娇，这招对我没用！没用
话说，现在小孩子压力真心大，我今天跟我家小侄女说：放暑假了，姑姑带你去海边玩？她很无奈的用忧虑的眼神看着我说：回家跟我老妈约时间去，我时间排满了这熊孩子，姑姑同情你
妈妈最近工作忙，累的慌。晚上哄5岁的儿子睡觉，结果自己先睡着了。妈妈迷迷糊糊的听到他叫自己，眼睛睁开只见他背对着妈妈缩成一团一动不动的，轻声叫唤：妈妈，别打呼了，我快吓死了
家有五岁小外甥的。今天外婆给他求了个平安符戴着。完事放学不写作业吵着非要出去玩。好家伙，外婆拎过来一顿胖揍啊！结果这熊孩子不干了，一边扯着护身符一边哭：什么破护身符啊！一点都不管用！还是挨打！呜呜！顿时我们全家笑翻啊！护身符，你辜负了这小二货啊！
上公交车，司机说：读卡。茵茵就照着卡上的读了一遍：广东省深圳市公交车（后面很长简略不写）司机说：到这里读卡然后茵茵过去了，又读了一遍：广东省深圳市公交车
真的没兴趣再闯荡江湖？白玉堂问。没兴趣了。展昭微笑，包大人宅心仁厚，展某将鞠躬尽瘁，惟愿建立一个人人如他的社会。哇黑社会？！
高二时候班主任是一猥琐中年眼镜男，晚自习老是偷偷摸摸的抓讲话的同学。一天晚上，他悄悄把脑袋从有防盗铁栏杆的老式窗户外伸进来，突然咆哮：谁再讲滚出去！全班顿时安静下来。一分钟后头顶飘来他幽幽的声音：那个，我头卡在这儿出不去了，你们谁帮我一下？
宿舍一起吃饭，其中有1个二货昨天在网吧通宵打游戏了，等菜的时候困到不行，这货脑袋砰就直接摆在桌上，都不嫌疼。推了下他，还不醒。刚好服务业妹子在旁边，我们说：菜怎么还不上，晕倒一个了。这下可把那妹子慌的，一边跑一边喊：经理经理经理！5号桌有人饿晕了！
鑫鑫在车上刚坐稳，一个姑娘双颊泛红地走到鑫鑫面前，有些羞射地说：大哥，你好，我32D。鑫鑫看了她一眼说：你32F也不好使呀，我有媳妇儿了。姑娘笑着说：呵呵呵，有媳妇就牛逼了？就能乱坐座位了？你给我起开！
昨天看电视又有一对熊父母不慎把孩子锁进冷藏库里，我就给我爸说：怎么现在父母这么粗心啊。我爸眉头紧锁，手托下巴，说：其实这都是不可避免的，我们单位就有这样一对父母，当然，不是说我们。那对父母蒸饭的时候锅盖没盖紧，孩子刚学走路从跟前过没站稳，屁股烫了一个疤。我感叹这孩子真是倒霉啊，然后在睡觉前突发奇想，照了一下镜子，发现我屁股上有那么一道弯弯的疤。。
小明：有件事得求你。亮亮：说吧！小明：以后人多的时候别管我叫爸，这会让我产生苍老感，就改口叫叔吧！
小时候过年，妈妈给小冬一元压岁钱，小冬看了又看，摸了又摸，妈妈说：没想到一块钱你会这么珍惜！小冬说：不是啊，我是检查一下是不是假钞！
小花：虫虫，等你死了，我会买个巨大的花圈给你。虫虫：谢谢，那得花多少钱哪？小花：只要你死了，花多少钱我都愿意。
包大人您知道吗，今天是520告白日告白日！也就是本府可以尽情控告天下所有皮肤白的人吗？！
生物课，复习到染色体，大家都知道男性的性染色体是XY，女性的是XX。老师说现在临床上已经发现五个X染色体的女性。一同学问：那她是啥性别啊？后排阴影的角落传来低沉的声音：超级女生。
深夜，小偷入室盗窃，主人喝道：呔！看到春节的份上放你一马，把偷的东西全部留下，您可以走了！小偷：您比我还贪啊，这些全都是隔壁家的呀！
小王新婚，有位同事送他一份礼物，打开一看，居然是一付手拷。里面写道：愿你俩永结同心，就像手拷一样，牢牢地贴在一起；同时，也代表你从此失去自由，直到永远。
半夜老公在噩梦中惊醒，一把抱住睡在身边的妻子：你还在？你还在？！妻子温柔的摸掉老公脸上的汗水：别怕，我在，永远都不会离开你。老公一把捂住她的嘴：求求你别吓我了，让我好好睡晚上行不？
某日，包大人食指缠上了厚厚的纱布。展昭见了急忙追问道：大人，您的手这是怎么了？包大人咬牙切齿地回答到：都是公孙策那个魂淡，昨晚送俺一包巧克力手指饼干！
毕业季节，大家都忙于向各大招聘网投简历。A君问B君：你投简历了没呀？B君缓缓地说：我投啦。A君再问：那你投的是哪个招聘网呀？B君说：百合网。
开封府上，包拯紧锁双眉，沉吟不语，良久，包拯缓缓抬头，转向侍立一侧的展昭道：展护卫于是王朝马汉就把展昭拖出去斩了。
一哥们深情对我说：我以后生不出孩子就拜托你了！我心想这敢情好啊！连忙点头不亦乐乎，这货抓着我的手居然来了句：你就做我儿子吧
一名孕妇被紧急送往医院待产，但还没等到产房，产妇就在医院的草坪上产下一个婴儿。后来，婴儿的父亲收到一张账单，上面写着产房费：500元。他写信给医院，提醒他们婴儿是在医院前面的草坪上出生的。一个星期后，这位父亲又收到一张改正过的账单，上面写着：绿化费：200元。
鱼鱼去买鞋，看上了个黑色的，有很多孔。鱼鱼对老板说：那双！然后他拿来的除了鞋还有一个硬纸板，等鱼鱼穿上鞋，他一个箭步蹲在鱼鱼脚边，对着脚猛扇，然后对鱼鱼说：这鞋特凉快，你感觉到风了么？
小明跟同桌说：我刚刚下载了一个游戏，叫切水果。同桌：啊！就你那手机，还切水果？小明：可以啊！同桌：你那手机连CPU都没有，不卡啊！小明：卡是卡点，不过，我昨天买了一个西瓜，真的切开了！
老婆：老公，我就是喜欢打打麻将嘛？老公：你自己玩就得了，还非要拉上我。老婆：你爱我不？老公：爱啊。老婆：你爱我，我爱打麻将，所以你就得爱打麻将。老公：当年我追你的时候你可是有男朋友的。老婆：恩，那怎么了？老公：当时是我爱你，你爱他，难道当年我是从搞基开始的？
小丽上班时间在吃八宝粥，经理看见后生气地批评说：太闲了是不是？小丽回答说：不，一点儿也不咸，这是甜的。
一家人去亲戚家玩，女儿见爸爸无聊，就打开手机上的斗地主游戏给爸爸玩。爸爸不认识哪个是地主，于是女儿就说：就是那个戴个眼镜，肥头大耳的那个！结果坐在对面的姑姑瞬间有了反应。因为她就是戴个眼睛，白胖白胖的。女儿似乎查觉到了什么。。
记得小时候，去偷桃子，不料被园主抓住了。园主问：小朋友你在树上干嘛呢？我说：爷爷，我发现地上掉了几颗桃子，我准备把桃子重挂上去。当时多么机智啊
今天，我又一次的站在了这里，就是为了向世人证明，我！又一次的超越了自己！喂，你称完了吗？快点下来吧我也要称。
家有宝宝一个，把小姨惹生气了，小姨就说：我不跟你玩了，把我买给你的东西都还给我。她居然回嘴：那我叫了你那么多遍小姨，你也得给我叫回来。这熊娃子，谁教的！
花果山坍塌，玉帝下界查看灾情，玉帝问：死了多少猴子？悟空：72个洞都淹了。玉帝：死了多少猴子？悟空：50000颗桃树被淹。玉帝：死了多少猴子？悟空：已经将活的猴子安全转了。玉帝急了：到底死了多少猴子？悟空：其他猴子情绪稳定玉帝发怒：快说！悟空忙拭眼泪：16位相关领导正组织救援
A去家教中介公司面试，帅哥一枚，最后老板说了一句，小伙子很帅啊，干这一行有前途。结果A憋出来一句：哥，卖艺不卖身的不卖身
几个女孩再谈论给男朋友的压力。A说：我给我男朋友20%的压力，感觉现在的生活提高了很多。B说：我给我男朋友50%的压力，感觉我们两个人的未来一片光明。C说：我给我男朋友100%的压力，感觉别的女孩儿生活好了不少，我现在成了前女友
昨天14岁的侄女跟小姑在QQ上哭诉，昨晚与交往三周的男友分手。痛不欲生，并劝戒小姨：小姨，原来爱情这么伤！还感叹道：问世间情为何物，直叫人生死相许！然后接着说：你23岁都没有谈恋爱实在是明智的决定啊。
最后一节课，老师让学生讲课。然后一男生讲课趁机用多媒体PPT向一女生表白。坑爹的是那女生没来上课，你以为这是结果？更坑的是老师来了句：那位女同学呢，站出来表示下！然后那女同学就被记旷课了
今天接到北京的电话，告诉我是电视购物总部，通知我中奖了。手持电视、购物卡、纤体机。我说价值多少，她说3000，但要承担运费398。我说，我给你卡号，你给我汇2000，运费也省了，东西你留下。她骂我！服务台骂我！
男友：上大学的时候我是寝室老大。女友：真的啊？那他们都听你话？男友：必须的，说什么做什么。女友：不太可能吧，我不信。男友：敢不听我的，我动动脚趾头就能弄死他们！女友：是路由器在你边上还是插座？男友：都在。
今天天气晴朗，妞妞来到商店买了一根冰棒，给老板十块钱，老板找妞妞八块钱，遇到几个小孩，其中一个小孩说了一句让妞妞永远忘不了的话，哇，我什么时候才能那么有钱！
高中那会，班级所有人都调皮，商量好了，老师来了，一起喊老佛爷吉祥（女老师）不喊平身不坐下，老师进屋，班长起身，老佛爷吉祥，喊的震耳欲聋。怎料有三个迟到的抽烟同学跑着进屋，和老师一起愣住，三人一看马上一起打打袖口，单膝跪地大喊：臣等救驾来迟，还忘老佛爷赎罪！！神反应。。。
爸爸：丫头，考试考的怎么样呀？丫头：不怎么好！爸爸：考了几分呀？丫头：数学零分，语文六分爸爸：嗯，是不怎么好，有点偏科我站在边上瞬间就凌乱了
黑子昨晚被车撞了，刚才黑子对同事说：突然发现我的人生就像股市，一直阴跌走下坡路，最近是暴跌！同事说：你应该乐观一点，说点技术面的话！然后黑子笑口颜开激情高昂的说：虽然我的人生一直阴跌，但是！我的人生就像贵金属市场，是可以买涨买跌的！
爸爸年轻的时候腌了一罐咸鸡蛋，腌成后吃了一个。太咸，不想要了，扔了又可惜。于是就把剩下的咸鸡蛋送给邻居了，过了几天爸爸问邻居鸡蛋怎么样，邻居说：我们一家三口一个鸡蛋吃了三天，太咸了！
刘老汉不行了，他躺在床上对儿女们说：我没什么钱活的也不好，但我可以说这辈子没欠过别人东西，就是欠了一屁股债。我先死会，你们随意。说完咽气了。
电视上播禁烟宣传片，说不抽烟的人比抽烟的多活十年。经理看完说：我不抽烟，我弟弟抽，小毛赶紧说：对，您长寿，肯定比您弟弟多活十年，经理听完黑着脸：我弟弟死八年了！
包拯第三次获大宋节能标兵，庞太师不服：我派去打闷棍的为了找他还多点了两支火把，这包黑子凭什么！包拯笑答：老夫自带小月亮照明系统，夜里看书不用点灯，上茅房不用灯笼，几十年来为我大宋节约的资源岂是两支火把就能抹杀。一旁公孙策吹干笔迹：大人，庞太师的口供已录下了。
老公突然来了句你就是个小妖精，老婆以为老公夸奖自己多么性感多么妩媚，然后含情脉脉的问：那你说人家是什么妖精啊，蜘蛛精呢还是白骨精呢？然后只见老公嫌弃的捏了捏老婆肚子上的肉，然后淡定的说：一圈，两圈，你就是个水桶妖。。
小雨有一次把同桌惹毛了，怒怒的瞪着小雨曰：借我一块钱。给了他钱，顿时跳起来指着小雨：等下放学我去买把削铅笔的刀砍死你！！
儿：还是以前妈妈疼我，你都是用扫把打我。父亲：你妈疼你？我才用扫把打你，你妈曾用毓婷打你，要不是我偷偷换成乳母生片，你现在还不知道在哪排队准备投胎呢！
儿子3岁时看见别的小孩开着小摩托车在广场跑来跑去很神气就非要让爸爸给他买，价格500大洋，爸爸由于手头紧舍不得买，就说出差时候给他买个便宜的。某日出差，儿子打电话来问买车子的事？爸爸说买了一个，加上油跑的可快了。儿子：哈哈。爸爸又说：可是最后我没追上，车子跑丢了！只听儿子：胡说八道放狗屁！
一朋友喝了点酒，不听劝告开车回家，在一国道很悲剧的看到了查酒驾的交警，于是他迅速停下车，做到副驾驶上睡起觉来，交警果然不一会就来了，把他喊起来后问道怎么把车停在路中间，朋友大惊说到 ：我的司机呢，怎么把车停在这里了，我回去就把他辞掉到最后交警把他送到家里 ...
上帝：什么是成功？答：成功权位的高低，财富的多少，名气的大小，情人的多少。又有答：成功是信仰的坚定，价值的体现，见识的远大，爱情的忠贞。上帝急：别啰嗦了，谁晚点来见我，谁就成功！
姑娘，作为心理医生我必须告诉你，丑并不是你自卑甚至自闭的原因，我希望你能勇敢地抬起头，自信的女孩最美！那能转过身么医生！？
今天上课睡觉屡教不改，老师请家长。各种说表现不好啊啊啊。翻我手机说我处对象。我妈说你处对象啊儿子。我很羞涩的说嗯。我妈说：儿子对，处几个对象啊，把你们班好看的都带来我看看，妈给你物色物色。老师满脸黑线有木有。
听说你前不久看中一姑娘，追到了没？没，她下嫁了。嫁给谁了？什么嫁给谁？就是下架了啊！
一次我约暗恋已久的女同学到学校到小树林玩，女孩羞羞的来了，偷偷抬头看了我一眼又羞羞的低下了头，我想她一定被我帅气的打扮所倾倒了。半小时后我们愉快的道别，谁知这事女孩告诉了班主任，班主任罚我扫厕所，理由竟然是。。。我扮鬼吓唬女同学！
兴致勃勃去看钢铁侠三首映，身边坐了一个超级影迷。其中一幕是在小罗伯特打倒敌人后，大声质问你知道这是什么力量吗！我旁边的奇葩戴着3d眼睛自动入戏，捂住胸口回答说：这力量是铁！这力量是钢！比铁还神烦！
大学生要期末考试，小张想蒙混过关，他跟老师说：老师，我知道你期末很忙，我帮你改期末考卷。老师说：行，看你有没有本领抓出百分之十的学生补考？啊！请问抓出百分之十的补考生有很大难度吗？小张问。老师说：如果伤得起不想混了就很容易，如果怕伤感情就很困难。。。
邻居家小孩考试没考好，被他妈妈揍了一顿。那孩子问：妈妈，这道题我还是不会。他妈妈没好气地说：给你讲几遍了你还不会，你的脑袋让驴踢了？结果儿子哽咽着说：都是你把我打成这样的！
一妹纸，十七八就早恋了，爸妈比较开放，没管她，说姑娘大了，得先把好的占上。后来由于各种原因，妹纸二十五六了，还没嫁出去，她爸：姑娘嫁不出去了！她妈：要么出家吧，峨眉，还是少林寺好？她爸说：少林寺吧，男的多！
顾客快吃玩的时候突然大喊：服务员，菜汤里怎么有两只苍蝇啊？服务员：那怎么可能，刚才已经挑得很干净了！
老公下班回家，看见媳妇随手拿块威化吃，老公也随手拿了一块吃，一会8岁的女儿冲过来叫着：我的威化少了两块，谁偷吃了？老公和媳妇还没说话，女儿又说：你们都看着我的眼睛！夫妻俩一愣，她又说：你们俩都脸红了，一定是你们一人一块！
隔壁班的班主任挺可爱的。毕业那天很激动，说了一大堆，结尾是：同学们，这三年来，不仅我改变了你们，你们也深深的改变了我啊！是你们，使我再也不愿意做班主任，甚至使我失去了对老师这个职业的信心。我的女儿还很小，我想好了，以后就算她做小工，都不能做老师了。
女友看到我背上有个疤问我怎么回事。我说我也不知道就问了我妈。我妈就给我来了句那是你小的时候给你做的防伪标志妈，你是多怕我丢啊
从不买菜的菲菲，昨天第一次陪老妈去菜市场就闹了个笑话。在一个菜摊前，菲菲问卖菜的大婶：这是菠菜吧？大婶说：喵菲菲又问了一遍，大婶还是：喵吓，太诡异了，于是转身拉着妈妈赶紧走了。买完菜回家的路上，菲菲跟老妈说起那个奇怪的大婶，妈妈告诉菲菲，那菜是菠菜苗，我勒个去
学校附近有家打印店，一毛钱打印一张，只要打印一百张，就可以按每张八分算。昨天去打印资料，正好打印了97张，递给老板10块，老板准备找三毛。我：不是8块吗？老板：不是还没到100张吗？我：那我再打印三张空白的吧。老板很认真看了我十秒钟，从兜里给我找了两块
刚子今天出门太急，开车快了点，不小心刮倒一老太太，赶紧下车说到：姐姐你没事吧？老太太爬起来拍拍衣服说道：小伙子嘴巴真甜，姐没事，你走吧！反应快活得才轻松啊。
系里某老师最近的麻烦事是这样的：他挂了一个本科生。该女生哭得花容失色地找他，说这门课对她很重要，如果不给她及格，她就从窗户上跳下去。该老师惊怒道：把你妈妈电话给我，我找她谈谈。该妈妈听了以后说我马上过来。半小时后她出现在老师办公室，说：你要是不给我女儿及格我就从窗户上跳下去！
晚上宿舍太热了，于是同学各种地铺，不关门的那种，后来小偷进来了，电脑什么的全打包了，后来被一同学抓住了，只讲了句：你偷什么不好，偷老子风扇。。。
大学，刚考完高数，一学生打老师电话问成绩。学生：老师我考了多少分？老师： 你觉得你能考多少分？学生：四五十吧 ？老师：你哪来的自信？学生：。。。。
小学，一个小男孩下课的时候宣布，要娶班级里的两个小女孩做老婆。结果被另外一个男孩揍了一顿，理由是：咱们两个住在一个单元，天天一起上学，一起写作业 ，你为什么要娶那两个女生，为什么不是我，你应该娶的人是我！这是什么样的时代啊...
主任要去三亚出差，临走前问大家有什么需要买的没有。同事小王还真不客气，赶紧上网查询三亚的特产，查完后对主任说：主任，三亚的椰子最正宗，几毛钱一斤，可谓物美价廉，方便的话您给我捎个椰子回来就行。此言一出，一石激起千层浪，大家你一言我一语地都要主任捎个椰子回来。过了一会，主任无奈地说：要不我买棵椰子树苗回来种吧？
亮子陪主任出了一趟差，途中他镶了两颗门牙，让亮子先付了款。异地镶牙是不能报销的，再加上费用有些偏高，回去后亮子就问他怎么处理。主任摸着那两颗门牙，沉思了半天后说：咱们会议室不正有个小工程吗，你给施工方说说加到那里面吧。亮子说：你是镶牙费，怎么个加法？主任瞥亮子一眼说：笨蛋，你不会让他们改为室内装修费！
某书店的书大量滞销，领导很着急，那天开会，谈到防暑费，他说：防暑费往年发100元，这次给大家发三本书，价值150元，不亏大家。一同事没好气地说道：防暑费是用来防暑的，发书管啥用？领导笑道：怎么不管用，你不看这书名《冲浪三亚》，多避暑呀。
侄女今天各种萌，撞到头的时候说：对不起，头。然后不小心摔倒的时候说：对不起，脚。然后就在小姨摸她的头时，她转过头看了小姨一眼，然后很快转过去小声地说：对不起，眼睛
妹妹的女儿今年只有3岁，长得十分可爱。昨天，妹妹有事，就把女儿送到我家。她来后，我儿子开始温习排练的节目，按照老师教的在客厅里又唱又跳。她看到儿子表演，对我说：大姨，我会跳肚皮舞。我知道肚皮舞不是那么好学的，就感到特别惊讶。我对她说：真的呀，你能不能给大姨跳一个？听了我的话，外甥女摆弄了一下头发说：可以是可以，就是我妈不在呀。我疑惑地问：你跳肚皮舞，干吗非要你妈在？外甥女一本正经地说：我妈不躺下，我怎么去她肚皮上跳呀？
虎子他媳妇比他高一头多呢！他总是骂媳妇。而且他媳妇总是不还口。朋友就说虎子：你总是骂你媳妇干什么啊？虎子的回复亮了：我也就骂骂她，打又打不过！！！忽然觉得好有爱啊！
闲来无事，宿舍的姐妹们都在讨论附近哪所大学里校草最多，其中一女生哀怨道：为什么别的学校都盛产校草，咱学校却连一颗校草都没有呢！另一奇葩姐们用非常淡漠的眼神扫了她一下后，幽幽的说道：那是因为咱学校打了除草剂了！
一天一个差生做梦见到了神仙，神仙答应帮他完成一个愿望。差生说：这次期末考试，让全班人都考零分吧！让我考第一吧！领成绩单时，差生如愿以偿的让全班人都考了零分，自己与全班人并列第一。
屌丝：我喜欢你。女神：你拿什么给我幸福？屌丝：我会每天都给你买最潮、最流行、最好看的新衣服。女神羞涩地点点头，当晚二人共赴爱河。次日女神上线，发现QQ秀里多出一件衣服的时候，含着热泪报了警。
今天公司接待一位日本的客户，三子在大门口作好迎接准备。日本客户叫野比先生，来了一辆车，下来几个人，三子过去问道：你是野总吗？日本人回答：是的，我就是野种。
壮壮5岁上幼儿园，他奶奶刚给剃的大秃脑，袋倍儿亮。今天上学到幼儿园门口老师来接，壮壮跟老师打招呼：师太，老衲到了！老师当时无语。。。
峰峰新买一辆车去4s店提车！各种手续都办好了，销售人员说送保养和车膜！就问他要什么样的车膜，峰峰想都不想就说必须1米7以上的！1米7以上！！！哥们要不要这么直接！销售都傻了！
有一位女士打算买一张彩票碰碰运气。她对卖彩票的一个男服务员说：我想买一张彩票，但却不知该选什么号码，您能帮我选一选吗？当然可以。服务员很爽快地就答应了。您能告诉我您出国几次了？四次。好，那我们第一个数字就选4。您有几个孩子？两个。好，第二个数字选2。您今年读了几本书？五本。服务员记下了数字5后，接着问：您和您的丈夫每个月几次？您不觉得这个问题是个人隐私吗？女士有些不悦。是。但您到底想不想中奖呢？那好吧。两次。女士无奈。非常好。现在我们彼此已经非常信任了，请您告诉我，您这一生中背叛过您丈夫几次？您说什么呢？我可不是那种轻浮放荡的女人！女士已经面露愠色。好！您别生气，就是一次也没有，那最后这个数字就是0。现在您这张幸运的彩票选的号码就是42520。几天后，这位女士买了一张报纸，查看上面彩票的开奖结果。她发现她买的那期彩票的中奖号码竟然是42527。这位女士不禁沮丧地自言自语：还是我妈说得对，撒谎没有好结果！
宿舍一哥们买了两条金鱼回来说：哎呀，我忘买鱼食啦！快饿死了，怎么办？宿舍人说我这有饼干水果什么的。一哥们幽幽的说：给它支香烟，先提提神！
小明和小呆在看电影（花木兰），小明说：这也太假了，男的和女的那么好分别，况且还睡一张床。小呆看了一眼小明，冷笑着说：你要是和她在一张床上睡12年，你会揭发吗！
三兄弟在森林里发现间木屋，桌上摆着喷香的饭菜。三人大吃起来，谁知屋主突然回来，那是个坏巫婆，见状挥舞魔杖对老大喊道：敢偷喝老娘的酒！于是老大被变成了酒桶。又对老二喊道：敢吃老娘的饭！老二应声变成了一个饭桶。这时，在一旁吃着马肉的老三面如死灰，咬舌自尽了。
昨天幼儿园小朋友坐大巴车来我们单位参观，我在车子下面一个个的往下抱，由于小朋友太多，我连头也没抬，最后连幼儿园老师一起抱了下来。哥当时脸都红了你倒是挣扎一下啊
儿子犯事了，已经做好了挨打的准备，爸爸就一直站门口两眼喷火的看着儿子又不动，儿子都等的不耐烦了说了句要打快点打，我还有事儿呢！爸爸嘿一下乐了嗨 真像我，玩去吧！
这段时间黄金降价了，妈妈带七岁儿子去金店。看中一个金戒指，服务员计算后说九百三十八，准备付款时，儿子大声对妈妈说：你疯了吧！九百多买个戒指，你给我一元钱，我到我学校买个比这个还大的戒指，上面还有一个好大的钻石
爸爸周末带儿子去爬花果山，花果山上猴子简直饿疯了，抢游客东西吃，还抢包，把那三岁儿子棒棒糖抢走了，不会讲话的儿子生气的朝猴子叽歪叽 歪的大喊大叫，没想到猴子送了个没剥的香蕉给我儿子，爸爸是看的目瞪口呆，这是闹哪出啊。。
明明昨晚去网吧上网，刚坐就闻到一种臭臭的味道，明明第一反应就是有人脱鞋了，明明嘀咕的骂了几句，刚要走，发现网管给每台机子发了一个信息，话是这样说的，大哥你把鞋穿上我多给你加一个小时！
老婆对老公抱怨说：衣服都涨价了。老公说：少穿点呗。老婆：现在生活成本这么高，你怎么不少活点！
小张周末带女友芳芳回家，刚进门，芳芳就皱着眉头说：太热了，你装空调吧。小张一听，默默地将纸壳箱子套在身上挨着墙角静静站好。。
语文课，老师要检查背诵诗句，林强站在座位上一句不坑。老师说：你回家后根本没背。林强说：老师我背熟了，可是，我来上学前，我的妈妈叫我喝了两碗豆浆就把背下的诗句冲走了，还在我的肚子里，要不我上厕所的时候叫科代表看看。老师听完差点就吐了。。。
儿子一年级时有道题，十四个人划船过河，小船可以载两人，问几次可以过完？儿子答13次，老师的答案7次，儿子追着老师问船谁划回来的...
刘关张三人引军路过徐州，听闻徐州一著名铁匠，三人决定前去拜访，并想每人再造一把利器，刘备前去：久闻先生大名，可否请先生帮忙造一把兵器？铁匠婉拒：刘将军，你有剑用啊！刘备失望而归，次日关羽前去：久闻先生大名，可否请先生帮忙造一把兵器？铁匠婉拒：关将军，你有刀用啊！关羽无奈回去，这时张飞决定前去，刘备急忙拉住：三弟啊，依你的脾气，还是别去的好~
某食品厂内很少发现鼠迹，于是有意要推广他们的经验。组长：请问，你们是用什么方法灭鼠的？厂长：抓一只老鼠放在生产线上让它看着，完了把它放回去，以后就没有老鼠敢来吃了。
A：你听说过安利吗？B：安利？就是那个类似传销的东西？我有一朋友被炕了几十万，上次有个人向我推销被我打残了，兄弟你问这个干嘛？A：。。没。。没什么
话说我一奇葩哥们，原来学英语时老师让他数数，那货就 完 土 死瑞。背到11时后面不会了，就说一来闻（11），二来闻（12）三来闻（13）还没说完老师叫他把书拿去后面自学。。。。
同事喜欢看恐怖电影各种想象！一次晚上和她妈一起回家，楼梯中同事又想到电影中各种灵异情节，突然神经质地回头来句：妈，如果我的头突然掉下来，你害怕吗？她老妈面无表情很淡定的回道：你以为我是你妈？
法官在审问一个犯人问道：你是不是于去年3月2日用铁锤砸死了你的妻子？犯人说：是的。旁听席里立即有一个人骂道：人渣！法官又问犯人：你是不是于去年5月12日又用铁锤砸死了你的儿子？犯人是：是的。旁听席里那个人又骂道：人渣！法官看了看他说：你有什么要控诉罪犯的吗？那个人答道：我是他家邻居，他用铁锤杀了那么多人而去年我向他借了好几次铁锤，他居然说他家没有！
今早坐公车、一7、8岁模样的小男孩给一位老大爷让座位！那大爷也没客套一下就坐下了！然后那学生大声的说：爷爷，给我说谢谢！全车人齐刷刷的望向那老大爷！只看老大爷面不改色，望向窗外！这孩子说了一路：爷爷，给我说谢谢！我想说孩子太单纯，不懂社会！有礼貌敌不过脸皮厚！
教授在课堂上提问：不自由，宁为死这句话是谁说的？教室里一片寂静，隔了一会儿，才有人用熟练的日语答道 ：1777年，巴特利&middot;亨利说的。对，同学们，刚才回答问题的是日本学生，你们生长在美国的回答不出来而来自日本的学生却能回答，多可怜啊 ！把日本人干掉！教室后面有人说。谁，这是谁说的？教授忙问。1945年，杜鲁门总统说的。
生物课上，老师提问在课堂上睡觉的小强：老鼠的寿命有多长？老师，这是一个很难确定的问题啊！小强困惑的说。有什么难的，只要你听课了就一定能回答！那就要看猫什么时候饿了
昨天，哥看到一40岁的中年男人，拿着300元的只能打电话的手机，在路边打电话。哥华丽丽的拿着苹果在他面前展示了下。他打完电话，旁边一辆奔驰上司机走下来，为他打开门，他潇洒的向我亮了下他300元的手机，然后钻进了奔驰里。
今天早起给儿子做早饭，儿子知道我的厨艺就是不吃，好说歹说最后拿给他买心爱的足球说事儿，他才尝了一口。我问他味道怎么样？儿子说：我还是不要足球了吧。
记者问五十多岁的杨丽萍，是为了舞蹈才不要孩子的吗？她回答说：有些人的生命是为了传宗接代，有些是享受，有些是体验，有些是旁观。我是生命的旁观者，我来世上，就是看一棵树怎么生长，河水怎么流，白云怎么飘，甘露怎么凝结。能再具体说说吗？生不出来。
老师：你昨天为什么没来？学生：感冒了在家，我有请假的！老师：那请假条呢？学生：昨天邮寄了，你后天注意收一下！
一南方妹子，比较娇小，才158，其有一男性朋友，195来着，某天男生突然很认真对她告白，妹纸瞬间黑线，随口就给回了句：你这是想找根拐杖吧。
刚才五号线上，一个姑娘拿出ipad玩保卫萝卜，身后一个屌丝看了三分钟，然后拿出手机打开游戏，就搭讪姑娘特诚恳的说你能教我这关怎么过吗？现在两人一起下车了，坐在站台上玩游戏。。。。
两个人吵架，甲比乙矮，但乙比甲胖。甲骂道：你这个死胖子！乙气定神闲地说：胖是一时的事，矮是一辈子的事！
有个人叫做梁，他生病快要死了，绝望的父亲在街上向行人呼救：我们家梁快死了！我们家梁快死了！热得快要发疯的路人们纷纷驻足，把梁的父亲狠狠揍了一顿。
儿子问爸爸，欲火焚身是什么意思，爸爸便委婉地告诉他是某人想要什么东西的意思。语文课上没有粉笔，年轻的女老师刚好自己要去取时，儿子就立刻站起来说；老师，我知道你是欲火焚身，还是让我满足你吧~
深夜，出差的小张给妻子电话：我有个重要文件寄到家的，收到了么？妻子：早上就收到了。真的么，这么快？当然啦！你怎么能怀疑我呢？等着 ，我让旁边快递和你说
中午吃完饭丈夫被妻子叫住洗碗，由于忙着去打麻将，丈夫以迅雷不及掩耳之势将之洗完，故灶头奇脏如粪坑，妻子：你看你洗的灶头哦，连茅坑都不如！丈夫反驳到：那你怎么不用茅坑煮饭？
孙子：上课，我打瞌睡，老师又问我延边朝鲜自治州（粥）在哪？，我没听清，就答：给奶奶吃了！结果给老师气得打了我一顿！奶奶：这老师太不像话，不就一点粥吗？有什么大不了的，明天给他煲一锅！
一日，几个朋友在一起议论取名。一人说，按中国传统的五行金、木、水、火、土比较科学，缺什么就在名字上补什么。甲：你那小孩缺什么？乙：不清楚！没有研究。甲：不会缺水？乙：不会！每天夜里换好几块尿布，就是水多！甲：缺金么？乙：他缺金？我还缺钱呢！我这辈子缺的就是钱！甲：那你名字应当补含金字旁的字！你姓叶，书字辈，后面加个钱，叫叶书钱，你爸爸很有学问，改的名没错！乙：还说没错，我每天晚上打麻将，夜夜输钱！
妞妞姥姥年过七十，妞妞用手机给姥姥看给她拍的照片，教她：你看完一张就触摸手机轻轻从右到左翻一下。姥姥刚翻一张，翻第二张的时候竟然食指沾了一下唾沫。姥姥，你是看书吗？
一日和朋友一起去吃有名的兰州拉面，找了一个空位坐下，拿出本人最爱的百事可乐放在桌子上和朋友开始享受这美味的拉面。此时有一年轻的女孩端着刚刚买好的拉面来到我和朋友用餐的桌子入座开始享用。忽然她拿起了我的那瓶可乐，从容优雅地打开了瓶盖浇在了拉面上。当她抬起头看到我张大嘴巴看着她的时候，满有风度地将可乐递给我说：你也要来点醋吗？当时我忍着自己想狂笑的念头，用最平静的口气对她说：额，这是我的可乐！
我爸和我妈年轻时候的故事，他们年轻的时候我爸是卖芋头的，我妈是卖白菜的。相互只是见过而已。并没有说过话。有一天我爸鼓起勇气提着一筐芋头走到我妈面前。大声的说：我用这一筐芋头跟你交换。你跟我回家吧！两年后，我出生了。
一天和一岁多的儿子超市买东西，买完后老婆在结账我就抱着儿子在后面，儿子随手拿起一个棒棒糖，等结账后我对服务员说还有一个棒棒糖，服务员说算了，我顿时就冲着儿子说快谢谢，阿姨，老婆掐了我一把说人家已经把棒棒糖算进去了，此时我脸红了！
看到了很有爱的一对小两口，男的一米八左右，女的一米六。俩人不知道怎么着在楼下吵了起来，男的站的笔直，女的仰着头跟他吵。吵着吵着女的忽然把头低下了，我想这是在认错？只见那个男的蹲下来说：脖子酸了吧，换我蹲下来我仰视你~咱再吵十块钱的~于是小两口又和好，爪牵爪消失在我的视线里！
一百元里面没有人民，五十元里面没有人民，二十元里面没有人民，十元里面没有人民，五元里面没有人民，一元里面没有人民，只有五毛钱里面有两个人民，二毛钱里面有两个人民，一毛钱里面有两个人民。 在人民币里人民总共才值八毛！打开钱包~最痛苦的是各族人民还在，毛主席不见了~
飞飞今天早饭吃完泡面躺床上无聊抛硬币，然后哥们走了进来，飞飞还没看清怎么回事，这哥们劈手夺过飞飞手上的一元钱硬币，狠狠甩在地上，愤怒地喊道：最看不惯你们这种炫富的人了！
家里仓库老鼠横行，老爸买了老鼠药准备一举消灭它们，几天后去收尸，发现老鼠药干干净净老鼠们也健健康康，老爸以为药量不够，随即又拆开一包，见证奇迹的时刻到了，老爸眼睁睁地看着老鼠们一拥而上吃光了老鼠药然后悠悠地走了。
猪八戒说：猴哥，你别对白骨精那么狠。悟空说：谁叫她敢性骚扰师父，还要吃他的肉。猪八戒说：要是师父有钱包养白骨精就好了，我们也能看看女人。沙和尚说：出家人要戒色。猪八戒说：僧在外，禁令有所不受。
儿子在大学里很上进，除了学精了英语，还修了德语、韩语和日语。儿子向爸爸汇报，儿子说：我会讲多种外国话，前途远大。爸爸说：我看你要学会讲空话、套话、假话、奉承话，见人说人话，见鬼说鬼话，前途才远大。
旁边一个小孩一直在哭闹，我便开始给小孩唱歌来安抚小孩的情绪，不一会儿列车员走了过来对我说：先生请不要唱了，让小孩哭一会儿好吗？
马路上一大爷不小心自己摔倒，见身旁恰巧有人影晃过，迅速抱住该人大腿大喊：就是他撞得我，来人啊。路边行人纷纷围了过来，大爷仍然不依不饶：不赔钱别想跑。这时人群中走出来一个男子，俯下身紧张地对大爷说：爸，赶紧起来，咱别在这丢人啊，你抱的是服装店的模特......
一个少年向高僧求字，高僧大笔一挥写了一个缘字。少年将字挂在床头，果然很快就找到了女朋友。半年后，少年又找到高僧：大师你给我写的缘不管用啊，我女朋友跟别人跑了。缘？什么缘？我给你写的是绿啊。
老师：你一上课就不停地说话，你说说看，你还像不像个学生？学生：不像。老师：那你自己说，你像什么？学生：像老师。真是个诚实的好孩子。
大学时，有一宿舍的女生，在宿舍用粘鼠板抓住过老鼠，捉是捉到了，却不知道下一步怎么办，于是去买了馒头去喂被牢牢粘住的老鼠，后来又换成了包子，青菜甚至，她们还给老鼠起了名字叫灰灰，还试图喂它喝可乐，一天后老鼠还是死了，她们哭成一团，抬着灰灰，去一个风景秀丽的河边，埋了
记得初三月考考生物时，监考老师是教历史的。有一道选择题不会，想一神计，举手，老师，我觉得这一题出错了，好像没有正确选项。历史老师很迷茫的当真了，各种跑前跑后问其他的同学啊，回来小声给我说他们都选的A,你再好好看看。 谢！谢！！啊！！！我就选了A。。。
鹏鹏是南方人，去北方女友家见家长。阿姨很热情，拉着鹏鹏拉家常：咱中午包饺子吃啊，听说你们南方跟咱不一样，咱家吃饺子蘸着吃，你们呢？鹏鹏本来就很紧张，说了句：阿姨，我们坐着吃。。。
今天经理怒气冲冲的走进办公室，对一实习萌妹子一顿批评最后说了一句你看怎么办吧？那妹子弱弱的回答只要不找家长就行。整个办公室瞬间笑抽，连平常最严肃的经理都笑趴了那妹子还一脸无辜的看着人们！
妈妈最喜欢吃甜点，那天回家扔给女儿一个快递，里面全是欧式小点心，收件人是妈妈。一问之下居然是女儿男朋友寄来给妈妈解馋的，女儿看到里面一张小贺卡，写着：山大王，小的来给您送年货了！
今天同事在电梯看到一美女，上下打量了一番问她是来应聘的吗，女的白了他一眼，电梯门开了，他对刚要进电梯的老总比划着说这妞正点，前凸后翘，非常不错。忽然那女的来了一句爸爸。第二天同事就没来......
有一天，一位其貌不扬的男士，带着一位十分美艳的小姐，来到一家爱马仕店。他为小姐选了一款价值565000元的包包。付款时，男士掏出支票本，十分潇洒地签了一张支票，店员有些为难。男士看穿了店员的心思，十分冷静地对店员说：我感觉到，您担心这是一张空头支票，对吗？今天是周六，银行关门。我建议您把支票和包都留下。等到下周一支票兑现之后，再请你们把包送到这位小姐的府上。您看这样行不行？店员放下心来，欣然地接受了这个建议，并且大方的承诺，送包的费用由该店承担，他本人将亲自把这件事情给办妥。星期一，店员拿着支票去银行入账，支票果真是张空头支票！愤怒的店员打电话给那位男士，男士对她说：这没有什么要紧啊！你和我都没有损失。上星期六的晚上，我已經搞定那個女孩！哦，多谢您的合作！
虎子课堂上睡觉，等醒来时候发现全班在数数。45！46！49！虎子也激动地附和一句：100！！全场鸦雀无声，老师紧盯着虎子。后来才知道，语文老师让大家猜他的年龄。
某男过两天要坐飞机回老家趟，今天就跟媳妇说：要是我死了你就再找个吧，你还年轻，别为我守寡了。媳妇含泪点点头：你放心吧，我都找好了，就等你死了。
小王：你知道吗？听说老陈死了！小郑：不会吧？前几天我还见过他，活泼乱跳的怎么说死就死。小王：就是，不过我听说他死前喝了好多酒。小郑：醉死的！唉！老陈这俩家伙就好这个，想不到竟然因为这个而死！小王：谁说他是喝多醉死的，据说他是死在自己的车里。小郑：酒后驾车！我就曾经说过，老陈这家伙老是喜欢喝酒后开车，我都说了他好几次了，你看，出车祸了吧！小王：他的车完好无损。小郑：啊！那他到底是怎么死的？小王：那天他喝完酒回家正好碰上大塞车，足足塞了三小时。小郑：这好像跟他的死没关系吧！小王：怎么没关系，他是让尿给活活憋死的！
妻子：吉姆，我又一宿没睡着。丈夫：你怎么没试试医生教的数数的方法。妻子：试了，我数到了487865。丈夫：然后你睡着了吗？妻子：不，这时天已经亮了！
睡觉时，老婆的脚和手都放在老公身上，热的要死，老公狠狠地一脚把老婆踢到床下，老婆特别生气，正想踢老公的时候，老公装着说梦话：臭婊子，滚！老子是有老婆的人。顿时老婆万分感动，抱着老公哭了一宿。。
公交车上。对面坐了一对母女。这小萝莉看了糖糖一路，终于忍不住问她妈说：对面那个是哥哥还是叔叔？她妈仔细看了我一会，跟糖糖说：不好意思，小孩不懂事。然后和小萝莉说：是哥哥，年轻着呢。下车时小萝莉还冲糖糖说：哥哥再见再见个大头鬼。不就头发剪短了点么，糖糖是女的！
邻家女儿要结婚，可是因男友不是佛教徒，父母不同意。于是她劝男友研究佛教。过了一段时间，父母问其男友现况，她说他已经信奉佛教了。那可以准备结婚了。父母说。可是... ...女儿说：他信的太深，当和尚去了！
表表买了新车，在车后面贴了壁虎车标求平安。早上壁虎少了尾巴，没办法换了个新的，第二天尾巴有少了，又换，又少。连夜蹲守终于找到元凶，是隔壁小盆友。问原因，他说想看看壁虎尾巴少了还能长出来不，结果真的长出来了，挺神奇的。晕，打败我的真的是无邪啊...
下午去建行取钱，旁边一哥们儿取完钱就走，恰好ATM机提示请取回您的银行卡，那哥们儿噌的跑回来了，拿到卡之后竟然做了件很奇葩的事，他对着ATM机点头哈腰的说不好意思，不好意思，谢谢啦啊，旁边的人直接被憋到内伤
郊外，年轻女子郭某扑倒坟前失声大哭：爹，我报仇了！当年你重病，报纸电视替你募捐，可钱都让他们吞了，你来不及救治就走了。女儿混入虎穴三年，委身禽兽，微博曝光，他们终遭报应。爹，你可以安息了！女子抽泣着点燃一张报纸，赫然可见：某十字会爆巨大贪腐黑幕。数十高官落马。
纪念毕业一周年，室友考上铁科院研究生，自己跟导师透露不想干技术，想往行政方面发展。一日导师问他：你喝酒怎么样？室友平时从不喝酒，顿感五雷轰顶，两秒后灵魂附体，答曰：我从来没喝醉过！你真的太机智了！！！
俺老妈打电话过来说：儿子啊，你几点出生的，我在庙会呢，，算算你啥时候能结婚。我亲妈啊，我哪知道我几点出来的~~
包大人昨夜被蚊子咬了很多包， 甚是烦恼，无奈之下向展昭求个治蚊子的方法。展昭看了看包大人，说：你把灯关了再睡嘛，这样蚊子就看不见你了！包大人：#￥%..
两个外星人奉命去地球考察，结果快接近地球的时候被不明的保护罩弹了回来，想尽办法也不能接近地球，只好原路返回，回去怎么查都查不到地球周围到底是什么。一个曾在地球呆过的资深外星人说了四个字，一切都明白了：香飘飘
武松墓在山东又被发现，墓内《武松日记》经专家确认为珍贵文物，其中有两段已翻译成现代汉语：一是《打虎悔恨篇》：昨天确实喝高了，竟然连老虎也敢打，真是仗着年轻耍二球。二是《晚年反思篇》现在看，当年拒绝嫂子有些草率，不仅害了哥哥，自己丢了差使，吃上官司，还被逼当了土匪，不值！
几十年前，一位老大娘向我炫耀：我的三个儿子都很有出息。老大在物资局，屋里家具经常添，盖房木料用不完。老二在交通局，拉用东西很方便，出门坐车不花钱。老三在工商局，处理商品先轮咱，买紧缺东西把光沾。我听后笑道：还有点美中不足，缺个儿子当法官，如果他们犯了法，求人说情有多难！
某日夜里，开封府突然起火。包大人不顾身无衣服飞身跑出开封府。看着府中的大火惊魂未定。突然一个救火的走了过来，拍了拍包大人的肩膀，说：哥们你厉害，都烧成这样了还跑那么快。
邻居家婶婶要生宝宝了。一家人商量是顺产还是剖腹产，婶婶说剖腹产吧！省的受罪。结果他家老爷子不同意，说：顺产，一定要顺产，不能让孩子一出生就不走正道。
艺术系女生感叹：这年头好不容易准备潜规则，这帮男导演又开始喜欢男生了。唉！就业难啊～
有一次我去食堂里面吃饭，看见了一对情窦初开的学弟学妹。那男生看见女生脸上有一颗饭粒，温柔的问道：你脸上有个饭粒，我帮你弄掉吧？女生红着脸说道：不用，就一粒，又不多，我自己来就行了我心想，学弟啊，你不能像当年学长一样那么怂啊。于是我走过去，将那个女生的头摁倒进了饭盘里面，然后飞奔出饭堂，深藏功与名。学弟加油吧，学长只能帮你到这了。
宿舍有个伙计好上网，一日在网吧玩了七天七夜回宿舍，鞋一拖躺倒就睡，七天七夜没洗过脚啊，那个味道，相当霸气，宿舍除了他一共七个人，瞬间跑出来六个，还一伙计镇定自若的在看书，我们问他你没闻到什么味么，这货来了句：我感冒，闻不到，就是感觉眼睛有点睁不开！
清明，见一小孩在路边烧纸，时不时的偷偷往火堆里扔几张考试卷纸烧，边烧嘴里还边嘟囔：爷啊，您岁数大了，在那边多作作题，对脑子好，还能开发智力。要是有不会作的啊，你就把我班老师带走，让她教你。
同学上课睡觉被老师拉到楼道教育。顶了几句嘴，气的老师想揍他。这同学嚷嚷说：你敢打人？！老师：打你怎么着，我打你有人知道吗？我打你有人知道吗？同学一琢磨后来老师就被送去医院了！！！
一次跟一个同学去超市。她买了一瓶优益c，价钱是八块八。结账的时候，收银员问她有没有两毛，然后她给了收银员两毛就走了。我想，她们都是有心事的人吧
老妈：你不是要参加学校唱歌吗？好像还是英文？快去练！儿子：我早练了，要是我唱错了怎么办？我彩排就唱错了几个。老妈：反正你唱错了也没人知道。儿子：为啥？老妈：你唱的是英文歌，他们听不懂！
朋友儿子五岁，幼儿园大班，这天放学回家气呼呼的，朋友问他咋了，这崽崽说:我们班陈宇航今天早上说要和我结婚，我答应了，下午我们玩游戏我得罪了她，她追着我喊离婚，我没答应。朋友逗他：为什么不同意呢？他回答：离婚了对女孩不好我和他妈顿时风中凌乱了。
一家子打麻将，儿子调皮藏了个麻将起来，以下是他们的对话。你拿了麻将没有？没拿。你要是拿了怎么办？拿了我死全家。一顿暴揍啊，这死孩子！
牛牛昨天去一女同事家吃饭，牛牛非常喜欢那个女的，追了好久。吃饭的时候她父亲问牛牛：你不错怎么不找个女朋友。牛牛说：我喜欢个女的，但她不喜欢我。（偷瞄了她一眼）。她父亲看了一下她一下，来了一句：那你强攻啊！这是不是暗示什么？
小强的妈妈今年52，心态特年轻，打扮的跟30多一样。有一天，小强刚剃了个秃瓢，妈拉他出去逛街，还挽着他胳膊突然一只巨大的手掌拍在小强后脑勺上，一下把他打趴下了。小强一跃而起正想打架，就听见特耳熟的声音响起来了你不是说跟儿子逛街么! 这野和尚是谁！发话者乃小强爸也！
一情侣散步，走到一条比较黑的小路，女的故意那男的撒娇说：会不会有坏人啊，我怕！男的马上挺起胸膛说：别怕，有哥在。女的说：哥都有些什么本事？只听那货说：哥跑的快。哥跑的快跑的快~
磊磊今天和朋友出去玩，在路口等红灯，一个乞讨老头手里拿着几块钱伸过来要钱，磊磊惯例的无视，准备拉着朋友走呢，结果那个二货冲过去，紧紧抓住那老头的手，激动的说：谢谢你了，不用给我钱了，你自己留着买点好吃的吧。然后扬长而去，留下那老头一个人在那凌乱了。。。
抽屉里有一瓶抗过敏的药，女友看见了，问干什么用的。男友说以前吃芒果过敏，就买了。女友摇着瓶子说：这么大一瓶不吃掉太浪费了。男友还没听明白，晚上她就买了三斤芒果回来。
女儿在厨房洗碟子，电话铃响了，她拿起电话，回答说：妈妈大概在洗澡，请你等我去看看。她伸手扭大热水龙头，马上传来一声尖叫，她关上水龙头说：是的，她还在洗澡。
死神：我连载11年了哟。火影忍者：这算什么，我可是连载了13年的。海贼王：我连载15年了，也不知道几时完结。名侦探柯南：论资历，你还是比我差那么一点，我连载18年了。新闻联播微微一笑：呵呵。你们都弱暴了！我连载36年了，还一天一更，你们做的到吗？
下午一帮人在一起闲聊很多蚊子！！大家都被咬了很多包。唯独一胖哥哥没被咬，他淡定的说不被咬很正常，这都是我多年努力的结果，我胖油脂多血液也稠，蚊子都不敢咬我，怕咬了我等下连吸管都堵住了！！到时它还不饿死！！
儿子六岁，特别淘气，总被他爸收拾，老婆要出差了，出门前再三嘱咐老公：孩子淘气，有什么事就跟他好好说，不要用打骂解决问题。 老公点头连连说：好。就在老婆开门准备走的一刹那，猛听儿子狂喊：妈妈不要走啊！不要相信他的话！你一走他就要撕票啦！
那么，凶手是如何让妻子死于过度肥胖引起的心肌梗塞的？法医问探长。很简单，探长说，凶手对受害者说，我觉得你吃东西的样子特别可爱。
今天逛商场看到一店门口写着：老板娘跟人跑了，老板甩货凑路费，追！隔壁店写着：路见不平，甩货支持隔壁！当时我就凌乱了！
昨天晚上三点半有个陌生号打电话，给我气的呀，我还没说话，对面一姑凉，一边哭一边说，你回来吧，原谅我吧，我真的知道错了。我直接来了一句他已经睡了，然后关机了。是不是缺德？
顾客：你是店长？导购：不是！顾客：不是你站这干嘛的？导购：我是导购！顾客：你真不是店长？导购：真不是！顾客：不是店长你长这么官方干什么？导购：你是没事来挑刺的吧！
小明和小华自由出题，胜出者为冠军。小明问：你猜我口袋里有几块糖？答对了可以给我吃吗？小华问。小明说：如果你答对了，我把两块糖都给你吃。 小华咽了咽口水问：是5块吗？
小侄子不愿意去上他爸给报的课外思维班，就跑到叔叔家赖着不走。他爸过来说：儿子！你听爸话！去上课！学得好爸给你报一个神仙班！初级练习遁术！你就来无影去无踪了！等学几年你就飞天当神仙了！孩纸信了，跟他走了。你欺骗孩纸也有点底线行不。
甲：你手里有货吗？乙：有好几个。甲：男的女的？乙：都有。甲：货色怎么样？乙：中上吧。嗬，我这一听，人贩子啊！这时甲：我这有几个大龄剩女，你给找几个合适的吧！
仁仁家是小县城，公交车随叫随停。晚上回家坐公交车，车上没有几个人，就想逗逗司机师傅。上车之后说：诶呀今天真挤。司机说：是啊，你站会吧，他们下一站下。
高考结果应该出来了吧，我今天作为一个长者告诉你们一些做人的道理，考的好的同学，一定要记得请考的不好的同学吃个饭，等你们毕业出来搬砖的时候，人家可能早混成工头了。
一女极丑，鬼见了都跑。一穷设计师把其制成年画，广告词写的是：挂门头，避邪；挂床头，避孕！此设计师因此得奖，进入小康阶层。
几个同事围着老总讲话。老总很高兴的讲了他家爱犬的事迹，还兴致冲冲的宣布：昨天它刚生了三只小狗！同事们争先恐后的表示祝贺自己对狗狗的赞美。老总：对呀，很可爱，嘟嘟的，长得可好了，刚生下那会我激动得都快哭了。这时小王刚好经过，心想拍马屁的时刻到了，赶紧凑过去，说道：长得一定很像您！
童鞋甲：我的电脑和蜗牛一样慢。童鞋乙：我更郁闷，我的电脑跟蒙牛一样。童鞋甲：？童鞋乙：全是毒啊！！！
中午食堂吃饭，打了一份回锅肉，小明一看里面都是土豆片子，小明就问给自己打菜的人：师傅。。肉呢？他还没说话呢，小明后面的一个二货接着说：回锅里去了。小明：就你话多！！
早上一男同事和一女同事吵起来了。男的一直被女的骂，愤怒的回了句：别侮辱我的灵魂，有能耐侮辱我的肉体！场面马上被镇住了。谁料女同事默默走到他面前：呸。。。
一个年轻妈妈带着一对5岁左右的双胞胎正太等公交，正太A问：麻麻，我是从哪里来的？麻麻：从我肚子里呀！正太A：那，弟弟是从哪里来的？麻麻：你从麻麻肚子里出来的时候，麻麻中了再来一胎。
数学课上，老师问学生：8减去一半等于几？一学生站起来答道：竖着剪等于3，横着剪等于0。老师：你给我出去！
两个MM在吃饭，一外国兄弟过来拼桌。先磕磕绊绊地用中文自我介绍，然后撑不住了用英文，最后要电话号码。MM甲表情纠结地沉默了很久，想问MM乙的意见，可外国兄弟中文听得懂，英文也听得懂，手势表情都落在他眼里最后MM甲憋出来一句：子欲与之友乎？
童童家农村的 ，90年代的时候都穷啊，童童哥上初中的时候。老师：学杂费什么时候交？童童哥：俺娘说卖了小猪仔就交。老师：什么时候卖小猪？童童哥：我家老母猪还没怀孕呢！
学校搞活动，台上的男生代表五毛，女生代表一块。主持人说一个数字，然后男女就抱在一起加出那个数字，没抱的被淘汰。到了还剩三男两女时，主持人说到一块五，学生们等着看哪个屌丝反应慢半拍被淘汰的，没想到三个男生瞬间抱在一起。活生生留下了两个尴尬的女生~~
外甥很喜欢吃烤鸭，今天他想吃烤鸭但是他不直说。他说：舅舅，冬天不吃烤鸭会冻死哦！ 为什么？舅舅很震惊。不吃烤鸭就不会杀鸭子，不杀鸭子就不会拔鸭毛，没有鸭毛就做不了羽绒服，没有羽绒服我们就会冻死。
女友刚才坐在男友身上，深情款款的问交往了三年了男友，如果我们以后分手了，你会来参加我的婚礼吗？你们绝对想不到这货回答了什么。他说：那要看我上不上班了，上班忙就不去了。不去了。
一老师在解释奇迹一词时，举了一例：一人从八楼跳下，竞毫发未损。他希望学生说出奇迹。可一同学回答：幸运。老师很失望，于是说：此人爬上八楼，又跳下，还是未受伤。另一同学回答：偶然。老师非常气愤，只好又说：那人再次爬上八楼，又跳下来。还未等老师说完，就有同学答道：他习惯了。。。
赵云撕下衣袖将阿斗贴身缚紧，挺枪于曹军阵中冲杀，操见其英勇，命曹洪问其姓名，云曰：吾乃常山赵子龙也！操曰：忽悠，接着忽悠。云怒曰：忽悠你妹啊，常山赵子龙，何错之有？操笑曰：长衫你大爷，你特么穿的明明是短袖！
我晚上看电视基本不用自己家的电视，我全是看我们对面那家人的，他家电视和我家一个型号。我坐在窗台上，他们看啥我看啥，有时候节目不好看，我一脑抽就用我手中的遥控器把频道换了，一换就是连换十多个频道，对面一家子都呆了~~
回老家去亲戚家，一进门就看到熊孩子鼻涕一把泪一把的在补寒假作业。我等他家长出去后，二话没说拿起来就帮他写，一下午没停笔帮他消灭了很大一部分。熊孩子感动得眼圈都红了，我拍拍他的肩膀：我小时候就一直幻想着突然来个人帮我写完拖拉的作业，今天就当帮自己完成个心愿了吧！
晨晨高中的时候家里总会来一堆亲戚，有一次，晨晨刚打完球回来，开门看见一堆人。还以为自己开错门了，还楞着，晨晨妈叫晨晨：叫人阿，傻孩子。顿时在想，能给个提示么。最后晨晨用了十几年的智商来了一句：大家好。全场安静了。。。。
琳琳今天电脑老是蓝屏，琳琳是电脑盲，无奈把哥哥叫来检查一下。他来了看了足足十分钟。然后问琳琳一句：你这个显示器是不是哈六生产的？琳琳没听清楚，随便应了句 恩然后他说：哈药六厂生产的就是蓝屏的！琳琳：。。。
学校大门是中间一个大门口，两边有小门口的，门卫很敬业，没有假条不许出去。今天中午吃完饭我就拿百米10秒8的速度从小门跑了出去，再从大门跑了进来。结果门卫直着就追出去了。我在门口吃了根冰棍他都没回来。
高中时候有一同学每天上课除了睡觉就是睡觉，老师懒得管他。有一段时间，这货得了网瘾，每天把课本放在桌子上，再盖一件校服，装的像他在睡觉一样然后一逃课就是一天，持续了半年，有天老师点名点到这货，怎么也没动静，老师急了去他座位叫他，我清楚地记得当老师拿起衣服时说了一句：我操！
一富婆被绑架，绑匪打电话给她老公，要100万赎金。老公：你没有伤害我老婆吗？绑匪：要是能按时给赎金，保证不伤害你老婆！富婆老公道：先让我老婆把银行卡密码给我！绑匪照做后，富婆老公只字不提赎金。绑匪大怒：你老婆可在我手上！富翁哈哈大笑：好了，银行卡密码我知道了，你可以随便处置了！
一个死刑犯临刑前被问：你还有什么遗愿想要完成吗？说三个，我们可以帮你满足你一个。他问：可以放了我吗？当然不行！第二个！找到一张尚雯婕没画眼影的照片。这个也不做不到。说第三个！让我等到国足赢的那一天再判刑。最后，这个死囚被放走了。
您好，我这个人有很多毛病，您多包涵，我主要就是不太会说话。如果有什么冒犯您的地方有本事来打我啊！
剩男，每个星期6天工作制，星期六想出去玩的时候，就要请假了。请假多了，理由就不好找。剩男：老板，我明天要请假。老板：又要请假，为什么请假？剩男：去相亲。老板：又相亲，前个星期不是说去相亲，上个星期又说去相亲，这个还去相亲？剩男：没碰到喜欢的，要多看看。老板：
啦啦同桌是个天然呆，有次上着课记着笔记，他突然想不起来耿字怎么写了，就问啦啦，啦啦说耳火，他突然气的脸通红，然后低着头小声对啦啦说：你才二货呢！你们全家都二货！
朋友在外面跑客户，热的化了，发QQ向闺蜜抱怨。闺蜜听着心疼，立马起身走两步打了个电话给他：你热坏了吧！我现在站在空调边上，你听听，这是20度冷风的声音。
跟二货女友压马路，来到一家折扣店，女友看中了一件，问老板多少钱？老板：打完折2098！二货女友嗲声问老板：你这附近有银行吗？老板：有！二货女友：你怎么不去抢！甩头便走，留下老板一个人在风中凌乱！
老妈：这个粥一定要用砂锅煮吗？老爸：本来不一定的，但是现在一定了。老妈：为什么啊？老爸：因为其他的锅都没刷呢！
兵兵在部队学车，晚上饿了，去炊事班偷吃的。你能想象黑咕隆咚的从墙窟窿钻进去后，一抬头看到大锅里热气腾腾煮着一个四仰八叉的人，肩膀上还搭条毛巾。吃饭的锅啊，还有泡澡的功能，该死的炊事班长。
小明放假在家一直不停地吃零食，父亲怕他吃太多，就吓唬他说：再吃下去，肚子会爆炸的。小明说：没关系，我吃的时候你可以躲开。
每次考试成绩比哥哥或姐姐差，妈妈总会说：看他们考多好，向他们学习！轮到我考好了，对比哥哥姐姐，总会被骂：总跟差的比，怪不得没有进步！
大学时候在宿舍，一个舍友拿着镜子照自己半天突然说：我好帅啊！另一个答道：你这种人也太狠了，你连自己都骗。
亮亮下班步行回家，穿过公园的时候，见树上挂了一个鸟笼，里面有一只八哥，亮亮就逗它玩，谁知那死鸟一声不吭，让亮亮索然无趣，末了！准备走时，亮亮说了一句撒哟那拉，那货竟然来了一句打到日本帝国主义！
几个同学在扫地，看见一个男同学只扫沙子，于是上前去问：你为什么只扫沙子。谁知二货回答：拿回家盖房子。
宝宝拿着玩具电话给老公打电话：喂，爸爸呀，你在哪里呀？还没回来啊？老妈逗他他：你拨号码了没？宝宝一脸疑惑：号码啊？老妈说是呀！哦只见宝宝拿起电话：喂，号码呀，你在哪里啊？还没回来啊？
老妈一早拉我起来去相亲，我不愿意，老妈就恐吓我一周不煮饭，最后我妥协了戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。然后我走过去摘下眼镜那一刻，周边空气寂静了，我妈一大巴掌打过来说：把你妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥
他自信地走到学妹面前问：你觉得我这张脸帅不？学妹问：可以把你的学生证给我一下么？他得意地掏出学生证说：呵，你不是想要我的照片吧？学妹接过学生证，打开，然后从笔袋里拿出笔，在照片的左边写上芳草，在照片的右边写了个天。
女儿问妈妈：妈妈你老说我二，可你和爸爸都那么聪明怎么就生了我个那么二的女儿呢？妈妈语重心长的说：因为1+1=2。
在公交车站台，一男的对一哥们说：你车呢？昨天被追尾了送修了！要帮忙不？我有熟人！不用，对方全责！噢，那跟对方都谈妥了吧？恩，妥了。答应给换对新的脚镫子。噗！旁边一妹子喷了一地豆浆。。。
老板！我要的牛排是九分熟的，这个好像只有一分熟吧。你不是要打包带走的吗？对啊。你家离这儿是不是有300米？对啊。那就没错了，这天，这距离，你走回家，这牛排正好九分熟。
明明初中时候，学习不好。明明是坐最后一排，一上课就睡觉。有次市里的老师到班里交流学习，然后班主任就坐明明旁边听课，明明各种笔记，终于下课了。班主任拍了下明明肩膀说：这节课耽误你睡觉了！
一朋友是开短途汽车的，一天车上拉满了人准备出发时，他突然肚子疼想上厕所，但是人已经满了就想到了目的地再解决，可路上总想放屁，于是每当想放屁的时候就按喇叭掩盖。这次他又按喇叭，旁边的老奶奶说话了：大兄弟你可别再按喇叭了，你每次按过喇叭车里都很臭。
政治课堂上，老师讲诉奴隶社会的标志：1奴隶是没有土地；2奴隶的财产来自于奴隶主的分配；3奴隶是没有政治权利，不能参政议政；4奴隶要爱奴隶主，不得背叛；奴隶有保卫奴隶主的义务；一学生提问：老师现在是什么社会？老师：。。。。。
倩倩和老公结婚三个月了，老公是名厨师，工作很忙，平时几乎没有什么花销，工资全部上交，每个月也就两三百零花钱。圣诞节到了，别的老公都送老婆鲜花，巧克力什么的，老公弱弱的说：倩倩，能给我100块钱吗？我想给你买花！
导演，我背上的字是不是刺错了？不，没有错。根据《宋史》的记载，刺在岳飞身上的字并不是精忠报国而是尽忠报国四个字。甭管哪个，总之不是现在我背上刺的精尽报国，对吧？！
小明问妈妈：妈妈，女朋友是什么啊？妈妈说：等你长大了，成为一个好男人，也许就会有一个女朋友！小明说：那如果我不是一个好男人呢？妈妈说：那么你就会有很多女朋友！！！
隔壁桌两个男生吵架，A男开始很生气的冲B男大喊：你脑袋进水了吧？！B男笑嘻嘻的回答：那怎么没淹死你啊？A男愣了愣，然后就红着脸一声不吭的埋头吃饭了。。。
晚上带妹子回家，在屋里我们激烈拥吻，晚上，能不能，留在这里？她闻言面色微红，点头轻道：嗯。太好了！我见状兴奋不已，赶紧换了身休闲的衣服，边往外走边说道：太谢谢了，今晚我得去网吧下副本，你帮我看好家啊！
张飞献给刘备一只猴子，刘备爱不释手，问道：三弟，这是什么猴？吼猴。说人话！吼猴。刘备一个耳光甩过来：让你卖萌！
徒弟：我念经的时候可以抽烟吗？师父：不可以！徒弟：那我抽烟的时候可以念经吗？师父：当然可以。
一个姑娘走进一家大公司的人事部。问：你们要女秘书吗？我们倒是很愿意录用您，小姐。可是眼下经济危机，没活干。有没有活干我倒不计较，只要有工资就行！
一个男青年在饭店，他的菜上了有半个小时他还没动筷子，服务员很疑惑，就上前询问：你盯着这菜很久了，为什么不吃？男青年回答：这道菜太咸了，我把它看淡些看淡些
刚子刚去一小卖部买烟，烟6块，给了100，找钱的时候发现多了5块，于是跟老板说钱找多了，把5块退了回去。刚要走，老板叫住刚子：小伙子，回来下，把刚才找你的那张50拿来，给你换一张！这什么情况？
小美课间休息，闲来无事，就和同桌女生讨论起以后结婚的事情。出于好心，小美就提醒她：以后结婚的时候伴娘一定要找一个比自己丑的，不然会被强了风头！只见同桌妹纸点点头，极认真的在教室环视一周后说道：我可以找你，那你找谁呢
一小女孩儿，上了半年幼儿园了，每天早上还是赖着不走，一般都是说服教育带威胁劝诱最后体力胁迫，然后经常就碰见她，眼泪哗哗的坐在自行车后座上，和遇到的每个邻居使劲的挥手道别，嘴里喊着：我走了！不要忘了我！
爸爸昨天下午带儿子出去逛超市，为了躲太阳带他走的小巷子，走着走着，儿子突然看了看周围木有人，问爸爸一句让爸爸内伤的话：爸爸，你是不是要把我卖掉啊？
波波今天在超市门口看到一对情侣款款而来。那个女孩子的衣服很别致，波波忍不住多看了几眼，那个女孩子发现有人在看她，有点得意，拉了拉衣服。忽然她发现了什么，对她男朋友大吼：我衣服穿反了你怎么不告诉我啊告诉我啊
公交车人超级多，听见前面有一奇葩女在大吼。奇葩女：别挤啊，裙子都挤皱了，烦人。回复她的大姐：哎哟，嫌挤别坐公交啊。奇葩女：谁想坐公交啊，今天限行。沉默五秒后，只听见一个细小的声音说：装，哥昨天还遇见你了呢，天天限行，车真多。
早上公交站台和一个单身哥们等公交，一个美女在我们不远处摔了跤。我对哥们说你单身这么多年就是跟其他屌丝丝一样不知道主动把握机会，现在机会来了去吧，比卡丘。朋友在我怂恿下上前问：没事吧？美女：没事我朋友回了句：没事走两步
期末提前考，来监场的老师虽然是任课老师，但是都不认识学生，奇葩的事就出现了，班上有一个同学，长的很老气，坐在最后一排，考试穿一身西服，跟老师似的。开考十分钟，他也不做题，前面的监场考试一看后面怎么还有一个老师，就去办公室问系书记是怎么回事，等回来的时候，同学们都抄的差不多了。
叔叔带着他4岁的小正太来我家玩。爸妈和叔叔在客厅聊天，小正太搬个凳子在阳台看车水马龙。不一会儿正太直接跳下凳子急跑到他爸面前大声道：爸爸，爸爸，街上有美女。他爸略显尴尬没有应答，正太急了，吼着：再不去看就走了，到时候别说我没叫你！
儿子今天多花了100块钱，老妈说：就知道乱花钱，我当初怎么生了你这么个败家子啊。儿子想了一会说：我还没同意你就把我生下来了！我都没说什么！老妈说：不行你回去吧。
老师：为什么没完成作业？学生：停电了。老师：昨天干了什么？学生：看电视。老师：没电你怎么看？学生：点蜡烛看。老师：下课来我办公室。。
闹闹去买水果，一共68。闹闹给了老板100，老板问：你有没有十八？闹闹听完心里一乐，没想到自己长得这么年轻，但闹闹还是谦虚地说道：哪儿啊，我今年都快三十啦！老板愣了一下，想了想，说：我是问你有没有18块钱，这样我找你五十就行了！
涟涟今天中午外出，路过一个路边小饭店进去要了份肉丝面，一会老板娘从后厨出来问:肉丝面太慢，给你来份臊子面(打卤面)行不？。感觉一个人吃什么都无所谓就同意了。不一会老板娘端出一大盆臊子面给涟涟乘了一碗。自己一家人围在一起开始吃中午饭了。你是有多省事。
看见大姐在教训我九岁的侄女，不知道她怎么惹大姐生气了。大姐不停的说，看别人家的孩子，考试多少分你呢？别人家的孩子多听话啊！你呢！我侄女听了半天，突然幽幽的来一句，别人家的孩子一天零用钱都十块呢！你呢？我发现我小时候怎么就没这智慧呢。
姑姑家的女儿五岁，过年有压岁钱。她老爸说大的不准用，只能用小的。老爸那天给了张一百的给她，然后她就去零食店换了二十张五块的！
老公经常在外，过年回家一起看80后说相声，里面讲到老牛吃嫩草，三岁闺女爬到老公身上说爸爸你出去不准吃嫩草，老公笑眯眯说牛不吃草那吃什么？闺女斜视了我一下说那你就将就将就吃我妈妈这颗吧！你是我亲闺女吧，在我这就成将就了！
某女晚上和男友在语溪公园散步。打闹中 路过一家饭店。冲出一小孩。 叉腰指着男友说：不准欺负女孩纸！再欺负她我就把你打成烧饼！妹纸那个激动啊！还没谢他呢。小孩他爸拿着扫把出来了。一边揪着他耳朵一边吼：你这一天救多少个女的了啊！还嫌不够啊！
令狐冲得风清扬独孤九剑真传，与东方不败过招被打翻在地。东方不败问：你服吗？令狐冲：服东方不败转过身看着风清扬：风师叔服吗？风清扬揉了揉关节：风湿舒服个屁呀！
刚进服装店突然想到我同学说他上次买了件衣服只花了50块钱，于是立马打电话找他来帮我砍价，老板你看这件衣服多少钱！268块 这时我那同学一拍大腿就站了起来，很认真的跟老板砍价，老板不会吧这么贵！便宜点啦，267行不行啊！我当时直接就气跑了
中午，一只黑色的鸭子静静地躺在湖中央酣睡，突然一只麻雀飞到了它的背上将其惊醒。鸭子很气愤地对麻雀说：嘿，眼晴看清楚点，我可不是你驻脚的石块。麻雀出其地冷静，将错就错道：小样，嚣张啥啊？踩的就是你。
某人骑自行车误上高速。途遇一个开宝马好人：你用绳把自行车和我车拴一起，我拖你到路口，开快了就打车铃。老农致谢，一路无事，忽有一帕萨特在宝马前摇晃，宝马烦躁加速超车，对方也不相让。此时检测站一警员向总部报告，说XX路段有两车飙车，时速直逼150，另有一自行车紧跟他们，疯狂的打车铃想超车！
某文艺挫男，父母卧病，家里穷得叮当响，老婆又肥又丑。挫男万念俱灰之时遇到灯神，灯神说把你的愿望写出来，我会满足你，挫男写：愿父母是健康的，家庭是富裕的，妻子是美的。挫男回家，看到房子变得富丽堂皇，父母精神矍铄，兴冲冲跑进了自己的房间，看见床上躺着个空调。
和老婆搭地铁回家，老婆累了就把手挂我脖子上。过了一会儿短信来了，老婆抢过手机。内容如下：报告大哥。在地铁里发现嫂子和一个穿的很猥琐的傻逼男人，抱在一起，怎么办？
小马刚买电脑，一个月后突然打电话给大马：我的电脑总提示空间不足，我把电脑搬到了40平的客厅还是说空间不足，到底要放在多大的房间才行啊？
早上乘公交车上班，斜对面坐着一对母女，小萝莉有三四岁样子正在呜呜的哭，她妈妈指着牛牛对小萝莉说：快看，帅哥哦，看帅哥哦。牛牛马上一脸微笑看着小萝莉结果小萝莉转过头看了看牛牛，然后哭的更凶了，边哭边委屈的说妈妈你骗人！最后牛牛也哭了。。
冰店前面有对小情侣在闹分手。那个女的说：你真想给我分手？男的说：嗯。女的顿时眼圈红了，含情脉脉道：陛下，嫔妾与您同甘苦共患难，您可不能抛下嫔妾啊男子尴尬的左右看了看说快吃吧快吃吧！
弟弟在写作业。姐姐刚洗完锅出来，手湿湿的，便弹了他一脸水，没想到这家伙挥舞着拳头就过来了，还一边说：姐，滴水之恩 ，必当用拳相报！好一个用拳相报 ！！
老婆，说实话，我一直生活在你的阴影里 。是吗？亲爱的，我做了什么让你一直呆在了阴影里？你告诉我。你！太！胖！了！！
人民日报讯：德国开发出每秒40G的WiFi ，每秒可以狂下10部电影！记者随后采访电信有关负责人：这个，中国可以有吗？电信负责人回答：1秒下载10部电影，根本来不及计算流量，没有钱赚，你让我们喝西北风呀！
小强晚上遇到了抢劫的，歹徒翻了个遍，说：穷鬼，没钱！小强是个特要面子的人，不服气地说：谁说我没钱？你等等，我再找找。
古代，蔡九派戴宗往京城给蔡京送信，问道：路途遥远，你这神行太保能行吗？戴宗连忙点头：神州行，我看行。
王莉特不喜欢朋友喊她姓名，认为这样显得很生疏。所以大家一般都喊我的小名：莉莉。一次，朋友喊她：王莉！她立刻提示：不行，你得喊我小名。沉默数秒，只见那朋友轻声喊道：小明
第一次，做错事，妈妈打我，我就哭，妈妈说：不准哭，再哭就继续打。第二次，又做错事，妈妈又打我，我为了少受皮肉之苦，就硬忍着不哭，结果我妈妈说：脾气还挺倔，长脾气是吧？
娇娇身高170，因为身高比较高，很害怕胖，一旦胖起来就会显的很壮。然后努力减肥，一日从学校回家。爸爸说闺女你咋瘦了呢？娇娇：减肥呐？正窃喜减肥有效果了，娇娇妈来了一句：减也没用，瘦死的骆驼比马大
表弟今年初中毕业，昨天表弟来咕咕家，咕咕问他：你们班有谈恋爱的吗？他说：有。咕咕又问他：你呢？他说：没有。咕咕说：为什么？他说：男女比例严重失恒，男多女少咕咕问：有多失恒啊？表弟长叹一声：男的比女的多一个我就是那个多的
笑笑今天吃凉粉搞到肚子疼，赶忙跑去看医生。医生摸摸笑笑的腹部后，神情严峻的摇了摇头 。笑笑担心的问：是不是胃结石？还是胃溃疡？医生还是摇摇头，在笑笑不禁往更差的方向想的时候，那破医生说：好多肉啊！
妮妮今天早上睡得迷迷糊糊，有个陌生人打电话，接通后直喊妈。马上知道怎么滴了，妮妮说儿子，怎么了？那头拖着哭腔说：我让警察扣了，给我打点钱吧，妈！妮妮说：哦，那等你妈结婚了找你爸要吧。沉默三秒 那头没音了
中午在超市买饮料，老板对五六岁的儿子说：童童你快长大，弟弟就能穿你的裤子，不用买了。谁知小家伙头一撇蹦出一句：我才不给，我要留给我儿子穿，现在谁挣钱容易啊。姐的饮料都笑喷了娃娃啊，你是有多早熟，多现实啊
兵兵在旅途上奔波一天了，偏头疼，前半边头带着眼睛一起疼。坐在动车靠过道的位置打瞌睡。坐兵兵里面座位一貌似大学生的小女孩去卫生间回来时不小心把兵兵正在充电的手机碰掉地上了，兵兵也没说什么。后来眼睛疼的厉害没控制住，眼泪流了出来，就摘了眼镜擦眼泪。里面的小女生怯怯的问：手机不是没摔坏吗？你哭什么啊？
二妮一个人在家，正好可以玩唱吧，正唱得尽兴呢，有人敲门，猫眼一看是二妮妈，开门二妮妈上来就一句：咋的了？哭这大声
高中时候，英语课堂上，同学们不安静，老师不高兴了说：能不能像个人儿似的，我老大比较贫说：我是神，这时从角落里飘出个声音我是神父，顿时大家就不淡定了，老师表示无奈
小赵开了个水果店，一天一女孩来买水果，问小赵苹果和桃子多少钱，小赵说苹果5块，桃子4块。女孩思索会说道：我各来提点按4块5成么？小赵想想说好吧。结果女孩很开心的开始选，撑称时我发现一大袋苹果上面放了一个小桃子。。
糖糖今天买荔枝看见一妹纸，买了9块5，卖荔枝大妈说再拿一个吧，算十块。结果糖糖从包里拿出十块钱给那大妈，然后从袋子里拿出一个荔枝给大妈说，拿掉一个，算九块吧，再找我一块。。
田田前几年迷恋游戏，有一次在网吧一次呆了一星期，临走结账的时候跟老板说，能不能便宜点，都连续玩了一星期了，老板笑了：你们玩了一星期了，时间很长吗？老板指着一位穿着秋裤在角落上网的年轻人说：他来的时候穿着短裤，现在天冷了裤子还是借的我的呢！
有一天晚上，小强特大方地翻出他的私人储备，分给全宿舍人吃，大家奇怪地问他今天咋啦？小强来一句：少罗嗦，你们赶快吃，等会儿12点一过，这些火腿肠就过期了！
一个女干部深情地对儿子说：不要怪妈妈不告诉你爸爸是谁，其实我也不知道，因为领导太多了。再有人问你这事，你就说，我是党的儿子！
怎样显得很有文化的去指出一个人长得难看？此颜差矣。
菲菲语文老师很矮小，根号二都比他高！还特爱炫耀！某天他又惯例在班花面前炫耀说:我这衣服面料好的很，你猜好多钱？600多还打了折的！语毕有个不大不小的男声传来：靠，童装都那么贵啊！从此，此男生的作文就在0至20分之间徘徊
明明和朋友边走边聊，他突然问道：你会为了50块钱而弯腰屈膝吗？明明愤愤道：我怎么可能做那种事呢！此时他快走，然后弯腰拾起地上的50块钱。
一女搬家，晚上停电，赶紧点燃蜡烛。有人敲门，是隔壁的小孩：阿姨，你家有蜡烛吗？女子想：天哪，刚来就借东西，以后还得了呀。于是她冷冰冰地说：没有！小孩笑了，笑中带着一丝得意：我就知道你家没有，妈妈怕你害怕，让我给你送蜡烛来了！
法官要劝一位太太打消离婚的念头。他说：您都九十二岁了，您丈夫也九十四岁了。你们结婚七十三年，为什么还要离婚呢?那位太太说：我们的婚姻早已破裂多年，只是为了儿女，才决定等到儿女们都死了再说。
晚上哥们聚餐，结账走时，一发型很酷的帅哥嘴里叼根烟从我们身边走过，直接走向前面的摩托车。亮点来了，他是侧身跳上去的。然后把嘴里的烟点燃，拿钥匙插上摩托车抬脚架，一气呵成。一轰油门，咣一声人和摩托车都倒地了，然后，他很淡定地起来把脚架支起，去摩托车前面把轮胎上的锁解开，然后走了
高中班里有个妹子-梅，白白嫩嫩很招男生喜欢，很好聊天也很好追。有天放学正好凑够两队打篮球，大家正愁怎么分组，一眼明心亮的来了句：来来，跟梅梅谈过的一队，还没追到手的另一队。
家有小萝莉一年级，今年儿童节被选定主持学校六一晚会，搭档主持是一男生。于是每晚都背台词，我配合模拟男生，每当我忘词了她都会提醒，爸爸该你了。晚会开始的时候，小男孩忘词了停顿了，女儿果断一句笑翻全场，爸爸该你了。小男孩更是语出惊人：麻麻，等等我，再想想想想都是一样的练法据说这次晚会是学校史上最精彩的晚会之一，原因是主持人超萌
白素贞激出一道青光，霎时间，漫天洪水 倾泻而下，漫过山川，没过楼宇，冲散路人，重重打在法海的脸上，分不清是泪是水。看着生灵涂炭，法海透心发凉问：这是？白素贞翻掌将青光收入手中，婉婉而道：雪碧～
你早餐给钱了吗？给啦！我没印象啊。俩包子一碗粥四块五，这不 你刚找给我的一块五吗嘛！奥，不好意思。真是的！
牛牛和一哥们逃学去网吧，玩完出来，正好一主任在门口慢慢的向他们走来，对牛牛说：你们死定了，根我来牛牛哥们听完马上接口：老师，求你把我们当成一个屁放了吧，主任蛋定看了他们一眼说：不行，这样会污染空气的！
女秘书正坐在总经理腿上的时候，总经理的太太突然出现在门口。总经理立刻严厉地对女秘书说：把这句话记下来：无论公司的经济多么困难，我的办公室也不能只有一把椅子。
高中，有一次班主任去了井冈山，大家都以为会过两天回来的，结果第二天都迟到,班主任突然出现，全被抓到班上。她好兴奋的和我说：哈哈。我就知道，我特意连夜坐7个小时的车赶回来抓你们迟到的。
将军与警卫员一起登山。半山腰，警卫员说：将军，走累了咱们回去吧。将军厉声道：我都没说累，你倒先说累？都到半山腰了，怎么能半途而废呢？如果革命也这样干会成功吗？要记住:我们革命者是不能喊累喊苦的警卫员羞愧的低下了头。将军继续拍着警卫员的肩膀鼓励道：年轻人要多锻炼身体，为宇宙真理为之奋斗！警卫员抬头看了看山顶，擦干眼泪激动的说道：将军，可我实在是背不动了！
女儿第一天考完数学回家沮丧地对妈妈说：妈妈，二本上不了了。第二天考完英语回家含着眼泪对妈妈说：妈妈，三本也上不了了。妈妈于心不忍，笑着安慰女儿：没关系，上不了二本三本，咱上一本！
一个漫画家想宣传戒酒，就画了一个骷髅仰面喝酒的漫画。一日，他逛街看到自己的漫画贴在宣传栏上了。他想看看效果，遂问身旁的人这幅画什么意思。那人立即回答：喝酒就要往死喝。又一个人说：不对，是死也要喝完酒。又有一个人说：才不是呢，是死也要做一个酒鬼。第四个人开口说：你们都错了，这是一个酒的广告，是说：好酒喝死也值得。
大家都知道了，南京地铁乞丐月收入过万，拥有两套房，现场检查他们的随身物品，发现有港澳通行证、护照、高档手机等。记者不明白了，问：你们的日子都超小康了，为什么还干这行？一乞丐憨厚的回答：我们有钱人，无非是为了寻个乐子！
因为送院的小女孩已出现昏厥，四川的哥为救人连闯红灯。的哥面临罚款和扣分，他两次找家属请求作证，但家属拒绝了，说：你扣分是你自己的事，不关我们的事。半个月后，小女孩又犯病了，天意啊：送院时又坐上了这位的哥的车
大学的时候，大家忙着考四级，对门宿舍一哥们儿第一次考四级，301，第二次302，第三次303，我们给他算了一算，这哥们儿还得60多年才能过四级啊，就在我们期待着他再考一个304的时候，这哥们儿考了一个314，我们都去给他庆祝，说：NB啊，你这半年就完成了5年的任务啊！这哥们儿直接崩溃了。
这个月发工资，小马发现少了几十元钱，急忙问老板扣了他什么钱。老板说：你得罪了我老板。小马一向规矩做人，严肃地跟老板说：你拿出证据说我得罪你。老板说：有人说你抽大老板牌香烟，抽我解气，你不是恨我吗？！小马。。。
小学的时候一二货同桌不想上课，找老师请假：老师，我奶奶今天过世了！然后就是泪水往下掉。老师幽幽地回了句：你奶奶刚刚来办公室嘱咐我，该打你时就别手软。
母亲对儿子说：托托，快去练习弹钢琴吧，我给你10块钱。儿子答到：好吧。不过，我们的邻居答应我，要是不弹钢琴的话，给我20块呢！
一老头说：当日华山论剑，先是用他的黯然销魂掌破了我的七十二路空明拳；然后我改打降龙十八掌，却不防他伸开食指和中指，竟是六脉神剑，又胜我一筹。可见天下武学彼此克制，武学之道玄之又玄！ 少年听后目眩，正要问，旁边的老太婆骂道：玩个剪刀石头布都说得那么威风！
有一个城里人特别喜欢吃红薯叶。一次去乡下探亲，特意买几捆红薯叶带给亲戚。还高声说：这可是城里的美味，放到火锅里是最好吃的；你们乡下人是无法吃到的。几个小孩童言无忌说：姐姐，我们这里的红薯叶一般是拿来喂猪的！
一个乡下人和城里人去登山，城里人问：你穿过这样的衣服吗？乡下人摇摇头。城里人嗤笑一声：那你真够土的。城里人又问：你用过像我手里这样的手机吗？乡下人又摇摇头。城里人嘲笑：那你真够落后的。不久两人不小心掉进一条深沟，乡下人敏捷的顺着石头缝爬上去了。乡下人问城里人：你能向我这样爬上来吗？城里人摇摇头。乡下人冷笑：那你真够倒霉的。
从前有个姑娘暗恋男神，有一天她想试探男神对自己的看法，于是就委屈地对男神撒娇：我哥哥他总是嘲笑我不好看。男神拍拍她的肩膀温柔安慰道：没关系的。她含泪抬起头，期待男神夸她其实很漂亮。只见男神微微一笑道：只要他觉得我好看就行了。
妈妈为了让儿子早起上学，刻意把闹钟拨快10分钟。有一天，妈妈偶然听到他在电话里向同学吹嘘：你知道我家有多大吗？从我的睡房到大门口，有10分钟的时差呢！
同学小外甥，很小，还不认识钱，问他：一块钱能换几个五毛呀？不知道。怒：这都不知道，能买几袋辣丝（某种小食品）啊？哭：两袋。
老婆和老公去游泳，老婆累了就在休息，吃水果，当老公游到老婆这里老婆就喂他吃东西反复几次，老公说：别喂我了，我不吃了。老婆问他吃够了吗？他说：不是，我游一圈你就喂一口，我觉得这样特像海洋馆里训海豚！
蛋蛋在派出所边上开了个烟酒店，所里的有个辅警经常来买烟，一来二去就熟了，有次和他聊天你们辅警算编制里的吗？他摇了摇头:不算编制里的，不过你别看我不是编制里的，有条大街还是以我的名字命名的。当时蛋蛋就惊了：你叫啥名这么厉害？他微微一笑我姓王。王辅警大街么。
小胖和他哥去吃自助烤肉，吃一半的时候，他哥看着小胖幽幽的说一句：都20了阿小胖当时也感慨：可不是咋的 我还老能想起来我小时候的事呢。他哥说：我是说，你都吃20盘了啊！
琪琪去公园玩碰到母女三人，俩孩子吵着要去鬼屋看鬼，这位彪悍的母亲说了一句琪琪到现在想起来还忍不住想笑的话，奶奶的，我把你俩打的跟鬼似的你俩对着看吧！就这一句话俩孩子都不吱声了
公交上 ，一年轻的少妇带着个约2、3岁的正太。期间小正太眨乎着眼睛问：妈妈，我是怎么来的呀？少妇爱怜地摸着他说：还记得前阵子下大雨么，你给大水冲来给我捡到啦。正太一听，立马甩开他老妈，气冲冲地说：谁叫你捡我的？我是要去隔壁王叔叔家的，他家好多好吃的。
重庆人说：知道我这有多热吗？！今天有个老太太在马路上碰瓷，刚躺到马路上，嗖的一下就站起来了！因为地太烫了！
老婆怀孕七个月，老公开车带老婆下乡，突然宝宝在肚子时里一阵动的厉害，老婆表情很痛苦，老公傻傻的问：他是不是晕车，在你肚子里吐呢啊？
伟伟曾为一个女孩唱水木年华的《墓志铭》，那是一首十分凄美动人的情歌。伟伟唱：我有/两次生命/一次是/出生然后停顿了一下，给女孩造成期待。待会再唱一次是/遇见你就可以起到一个情感升华的作用。结果女孩比较没耐心，催促道：一次是畜生，另一次呢？
农民夫妇下火车不久被绑架了，绑匪索要100万。老农说我只拿得出100元。绑匪喝道少装穷，我明明听到你们在火车上说20万拿来盖新房，50万给儿子娶媳妇，还要旅游、买车、吃海鲜农民顿足道：咳，你没听到前面的话，俺和媳妇是瞎唠中了大奖后的白日梦哩！可我们没有多余钱买彩票呀！
老师：同学们，你们谁知道什么叫男女混合双打？某学生：我知道，昨晚我还见过。老师：请你介绍一下吧。某学生：可是我爸说，家丑不可外扬。
两个同事喝酒后大醉。其中一个拖着舌头说：现在我看到的所有东西都是双层的。另一个赶紧从衣袋里掏出一张十元的票子说：这是我还你的二十块钱。
相传汉朝时，一叫佳儿的女孩，父母双亡，居住在姨妈家。她和一姓李书生相爱，书生每每欲亲昵皆因姨妈来而止。书生和佳儿结婚当日，入洞房欲亲热， 恰好当日佳儿月经，不能房事却也羞涩不好直 言，灵机一动说：姨妈要来。书生顿悟，不再要求房事。这种说法就流传开来。
妞妞昨晚跟老妈睡，忘关窗户了。早晨起来鼻子就不通气了。突然听见客厅里老妈得意洋洋的跟老爸说：我半夜醒来就觉着冷，一看闺女窗户没关，就赶紧回咱屋睡了，还好没感冒~当时妞妞那幽怨的小眼神。
小男孩找到一个魔术师，问他：你会飞吗？魔术师笑了笑说：这还不简单吗？小男孩眼睛突然闪出喜悦的光芒，问道：可以教我吗？你为什么想飞呢？小男孩指着天上的一颗星星说：我想上去陪妈妈！
弟弟和弟媳前段时间住在哥哥家，一晚小两口打架，弟媳直接拿板凳砸弟弟的头，弟弟直接把弟媳脖子逮住，那情形，看的哥哥心惊肉跳。第二天，两人根没事人似地，有说有笑。哥哥小心翼翼问一句：昨晚死掐，今天怎么这么好？弟媳悠悠的来一句：不是打累了吗？歇会！
老婆不会做饭。但很努力的在学。一天尝试着做家常豆腐。那个味道实在。老公后来无意翻开她当天日志，是这么写的：今天给老公做家常豆腐，除了颜色差点，味道咸了点，豆腐有点糊以外，其它还都不错。继续加油！
有一回小美与同学同一起坐公车，因为他同学很胖，又不修边幅，他同学上车不久，就有一个小妹妹用很幼稚可爱的声音说：阿姨。这个坐位让你坐坐。他同学觉得很奇怪，为啥这小妹会想要把坐位让她，于是便好奇的问：你为什麽要让位给大姊姊呀？？没想到那个小妹妹竟然理直气壮的回答说：老师说看到孕妇就要让位！！全车一片哑然！
在咖啡厅里偷听到两个普通话比我还标准的外国小哥交流中文，两人切磋起讨厌这个词。A：当有人说我讨厌你！的时候，我该怎么回答呢？B：你就说我也喜欢你！
周末，尓豪陪着媳妇出去玩。在公园，看着一个小小子甚是可爱。内家伙似乎跟尓豪投缘，一个劲的挤眉弄眼。老婆看了，冷不丁冒出一句：我终于有情敌了！情敌
8岁的儿子最爱给他妈和他爸出脑筋急转弯了，记着出过这么一道题：有一样东西，中国人有，外国人也有，但外国人的要比较长；和尚道士有，但和尚道士用不着。他妈和他爸都憋着没笑，心想：现在的孩子咋懂这么多啊！最后儿子公布了答案：名字。直接把爸爸妈妈雷翻了。原来是自己邪恶了。
有一天，中文系的小丹忽然收到同班同学大伟的手机短信，上面写着：风在刮，雨在下，我在等候你回电话；为你生，为你死，为你等候一辈子。这个大伟长的高大英俊，书也读的好，是中文系许多女同学心中的白马王子，现在他主动发短信给小丹，小丹高兴的快要飞上天了。小丹正要回复，手机铃又响了，小丹打开一看，傻眼了。原来上边写着：不好意思，刚才发错了。
大妞小妞双胞胎一对，小妞：姐姐，鸡是怎么来的捏？大妞：鸡当然是鸡蛋孵出来的啦。小妞：那我们昨晚吃的盐焗鸡又是什么蛋孵的呢？大妞：嗯，是咸蛋孵的！小妞：啊？咸蛋不是只会变超人么？
广场上有很多跳广场舞的爷爷奶奶，有一个老头来接他老伴在那里吵嘴。老头跟他老伴说刚才看那个老头怎么老是拉着你跳舞？他老伴说：跳舞不都是这样么？然后老头一脸幽怨的说：我看他刚才都拉你跳了好几次了！不是我说你，你跳舞还跳出轨了是吧。。
那天亮亮路过一条街，有一个女的朝亮亮热情地招呼起来：帅哥，来玩玩吧~亮亮粗着嗓子冲她吼了一句：我喜欢男的！于是她看都懒得再看亮亮一眼，头也不回就走了。结果亮亮在过路口的时候被2个男的给拦住了.....
二蛋去修手机，看见一位老伯，他问员工：师傅为什么我的手机触屏不好使啊？员工拿过手机一看脸抽了一下！说道：大爷你即使不贴保护膜，也别贴保鲜膜呀！
老师强调读书报告不能瞎写，必须是自己读过的等等等等，最后说这样吧，以后我随机抽几个问题考考你们。比如你读了水浒传吧，那108将里有几个女的？底下有人说三个老师挺满意，又问，那关羽的武器是什么？他是怎么被逼上梁山的？
年轻的士兵收到了一封家乡来信，当他拆开信封，从里面取出来的却是一张白纸。这是怎么回事？朋友问。事情是这样的，士兵说，在我离开家乡时，我同未婚妻吵了一架，从那以后，我们一直都不跟对方讲话。
儿子：爸爸我可以问你一个问题吗？父：儿子，你已经问了！儿子：爸爸那我可以再问你第二个问题吗？父：你已经问了！
您总是这么晚回去，老婆不会生您的气吗?哪里，我总是和她打赌，说我会准时回家的，每当我回去晚了，她就特别高兴，因为她又赢了!
高中时期，经常和一帮男生躲到厕所抽烟。但班主任无比生猛，每次都要我们把手伸出来给他闻！每次我们几个都无比悲剧地写检讨。有一天我们照常去厕所蹲点抽烟，准备完事后用水多洗几次手。这时一哥们进来，华丽丽地从口袋掏出一双筷子他居然用筷子夹住抽！瞬间全场亮了！强中还有强中手啊。
记得高中时，老师脑子进水让全班写一篇以感谢为主题的文章，一哥们在网上抄了一篇，被老师发现了，他被要求抄了10遍，可怜。他怎么也想不出老师怎么知道的，我把他本子一抢，我石化了，这二货把网址抄上去了。。。
有一次去看老哥和未来嫂子。是第一次见面，午餐进行时，嫂子说：你和你哥长得有点像哦，但是比你哥长得好看！是啊，我跟我哥眼睛和眉毛长得比较像，下面他长得像我爸，我长得像我妈现场安静了，我哥赶紧给我盛了碗汤小妹，喝汤，这汤补脑我脑子没坏，坏！
方丈慈爱的看着小沙弥，指着墙上一幅字问：认识吗？小沙弥一个字一个字的念道：来、日、方、长。方丈：第四个字还有个读音，你知道吗？小沙弥想了想，恍然大悟，脱起裤子。
女儿两周岁了，调皮捣蛋的很，但又很会装，一天刚出门就抢了小朋友的东西，还把人给推倒了。正在得瑟的时候，有人来了，她赶紧拉起那小朋友，边说着：不哭不哭哦！摔倒了不疼的！现在的孩子该咋教。。。
那一年，初二，包子还是两毛钱一个那天，上课跟同学打闹，被老师揪着耳朵扔出教室，脸都丢了。第二天清晨，老师给我十块钱帮她买早餐，当我提着五十个砂糖包出现在她面前，我有一种完胜的骄傲。
梅梅和老爸一起玩网游。昨晚老爹说：女儿我想要xx武器！梅梅说：600块钱拿来！老爹龙颜大怒：你都坑爹这么多年了，快让爹坑一次！！梅梅：。。。
冬日北京，在路边小店随便点了份早餐。一口热腾腾的饮料下肚，仿佛全身的细胞都被暖流激活，我不禁赞道：没想到你们这店虽小，咖啡却是颇有特色！这是牛奶，先生，服务员拍了拍肩上的灰说。
隔壁有个4岁超萌的小正太。他妈教他数数。伸一根手指说这是1，小正太跟着说1。然后他妈伸两根手指说这是2，他跟着说2。然后他妈妈伸出一根手指问这是几？他认真地说几
默默今天去联通营业厅充话费，跟妹子说：充50！妹子抬起头问了句：How much？默默愣了，心想，这英语什么时候普及到这程度了！默默用不怎么标准的英文回了句：fifty！妹子调高了音量：号码是？一瞬间，天雷滚滚！！！
今天听到一个朋友说：今天走在学校里听到一黑人留学生问：咱们什么时候放假，重庆太热了，我想回非洲
操场上正在进行女子拔河比赛，妹子们都瞪大了牛眼使劲地拽着绳子，这时一个拉拉队的男生冲了出去激动地对着本方的妹子们大声喊道：拉！妹子，拉！...拉！妹子，拉！众女瞪着牛眼忍不住接唱道：辣妹子从小辣不怕！辣妹子长大不怕辣...本方速败！
部队医院，双手负伤的年轻军官，请护士代写家信。他口述道：这里的护士都不漂亮，一个比一个丑。护士抗议：你这样说太污辱我们啦！没办法呀！军官苦笑着说：俺媳妇醋劲大，如果说你们一个比一个漂亮。那就麻烦大了！
儿子3岁那会儿，老婆因为刚让他分床睡，所以经常吵着要跟爸爸妈妈一块儿睡。一天，老公应酬喝酒到凌晨才回家，老婆就跟儿子说：儿子，你看你爸好可怜，工作到半夜那么辛苦，还不能挨着自个的媳妇儿睡！谁知小家伙冒了句： 妈妈，我更可怜，我连媳妇儿都没有！
观音菩萨示意童子去取些薄纸来写文书，片刻之后童子拿了些牛皮纸过来，观音皱眉道：厚纸？牛皮纸忽然幻化成了悟空的样子不好意思地笑道：菩萨好眼力！您的陕西话真是太萌了。
金山寺外，乌云密布，暴雨倾盆，法海独立塔顶，面带凝重地望着前方。终于要开始了吗？已经开始了。小和尚答道。少顷，不远处的圆顶建筑里面隐隐传来了一阵阵激昂的喊声：萧敬腾！萧敬腾！萧敬腾！...
米米在餐馆吃饭，一MM和她对桌的男士说：像你这么好的男人哪儿找去啊，我也就是个女的，我要是个男的早追你了！米米瞬间找不到北了。。。
女神竟然主动约我出去郊游，还是开着她那辆红色越野车。我坐在副驾的位子上浮想联翩莫非今晚......车在慢速驶经一崎岖路段时，路人忽然对她喊：美女，你备胎快颠掉了，好好固定下啊。女神停车，叫 住正要下车的我，微笑着说别动，还是我来吧。她帮我系好安全带，车又启动了。
老婆下午和老公在床上打着玩，假装要把老公踹下床，被三岁女儿看到了，义愤填膺的和老公说：走爸爸，妈妈不让你睡她床，我带你去小姨床上睡！！！
今天室友又在看小电影，明明说：又是看这部电影啊？他说：是啊，天气太热了，复习复习这清凉的电影也好啊。明明说：就是，就是，温故而知新，可以为师矣。他说：那是，那是，仁兄果然高见，活到老学到老嘛。
今天我爷爷生日，我妈带着我和弟弟去爷爷家吃饭，吃完饭后我们几个小孩子就在完，突然弟弟摸着自己的小腿哭了，我妈妈就问：怎么了？弟弟抽泣的说：呜呜呜不知道，是那个...那个王八蛋，偷了我的...我的一块皮去了。说完我们看看弟弟的腿，原来是弟弟受伤的地方结疤，后来掉了。嘻嘻
莉莉昨天逛街 ，中途坐下休息，没事就开始盯着路人看，走过来一对小两口推着个婴儿车，里面的小孩甚是萌，当时莉莉来了句小孩多快活啊，到哪都人推着，老公立马来了句：那还不简单，我把你腿打折了，天天推着你。
一对老夫妻在等公交车，半天不来，就点了根烟，刚吸一口，车来了！老太婆在一边抱怨起来：让你忍一忍，这下白白浪费了一根烟。老头子急了，这是根中华烟啊，得两块钱一根呐，不能浪费。于是，他开始吧嗒吧嗒一阵猛吸，想在车到站之前抽完。老太婆一边看着车，一边给他鼓劲：还剩一块八，还剩一块五，一块。
前几天看新闻，国足队员还邀请高考完的学生去观看他们的比赛，当时不解，现在终于明白国家队的良苦用心了。他们意在鼓励学生们：我们踢这个样都好意思踢，你们考砸了也别气馁啊！这种鼓励真是叫人敬佩啊，流传千古。
那天菲菲爸语重心长的跟菲菲讲：闺女啊，你妈说了，三年内再不换车就跟我离婚。菲菲一想，也怪合适的，换不了车咱换个老婆！！
一对夫妻吃完饭，闲着没事，老公坐在沙发上看报纸，老婆拿着遥控器把频道换来换去，老婆身上无聊的劲又犯了，不禁对老公说：老公你觉得我漂亮吗？老公：漂亮。老婆：我温柔吗？老公：温柔。老婆：我贤慧吗？老公：贤慧。老婆：我聪明吗？老公：聪明。老婆：你虚伪吗？老公：虚伪。。。。。啊！
一夫妇外出办事途中，丢失了身份证。向旅店老板好说歹说，终于答应他们住下来。没想到，夫妇二人刚在床上办完事，警察来查房。女的赶紧说：警察同志，我没收他钱。我们是夫妻。丈夫说：别说了，就你这样的，收钱谁愿意啊！
小明爸爸爱喝酒有次喝醉半夜回家倒在门口，狗狗就一直拍他还一边叫，直到把妈妈吵醒，把爸爸拖回房间。还有次，爸爸喝醉回家狗狗叫了几声，爸爸发酒疯，就开始骂狗，骂了一个小时，居然把狗骂哭了，是真哭了，第二天就离家出走了，离家出走，三天后自己又回来了。估计这货是真生气了。
牛牛经常故意穿了高中的校服去上网，今天终于遇到老师查网吧了。教导主任拍牛牛肩膀叫牛牛出去，一群老师围着牛牛，问牛牛哪个班的，牛牛淡定的跟他们说：我毕业了，不能穿校服来上网啊？叫你们以前老去网吧抓我，等这一天好久了！
猛子和朋友在网吧通宵游戏，旁边做了一对儿情侣在玩CF，女的可能是初学者，不太会，老公，怎么换子弹啊？R！怎么换子弹啊？R！！我问你怎么换子弹，你啊个屁呀？我说R！
今天上英语课，老师问怎么某某同学没来，他寝室的说道：老师他衣服没干，没得可穿。。。
今天跟一同事一同坐电梯，当电梯上升时，这同事突然：哈哈哈！我：你笑什么？他：没笑什么，只是突然想起《泰囧》里的一句台词觉得好笑。我好奇：哪一句？他：电梯里有两2B。哈哈哈哈我没忍住也笑了出来。
罗罗去年夏天去姥姥家玩几天，有次中午吃饭姥姥嫌姥爷的菜做的有点咸老爷不承认说正好。恰巧这时姥爷咳嗽了两声，姥姥就说：怎么样太咸了吧，盐吃多了就会咳嗽。姥爷听后把筷子一放，一本正经的和姥姥说道：海水咸不咸？海水咸不咸？正当我和姥姥都有点莫名其妙的时候，姥爷又说了：海里的鱼哪个咳嗽了！
一男同学在食堂打菜，他看着橱窗里的打菜大妈说：肉丝。大妈看了小伙子一眼，面带羞色的说：杰克！
小宁今天去面馆吃面，吃着吃着，后面来了一胖子大大咧咧的坐了下去，胖子用十足淡定的口气说：老板，来一碗8块钱的杂种面。我去，当时吃的面就喷出来了...
老婆过年和老公回老家，老公姓张。年三十晚上家里拿出家谱供奉，老婆就好奇的问以后我生了孩子按家谱应该叫什么，婆婆说随便你们，没必要按家谱取名，老婆说咱也赶时髦取一个四个字的名字吧，老公在看电视缓缓的说到：张牙舞爪怎么样？老公，你看你爷爷你爸爸的表情，你看啊
上高中那会儿有个音乐老师打扮很妖，每次给我们上课都长篇大论，有次说着说着，只听后面大吼一声：妖怪，休得胡言！结果可想而知
孙悟空新得虎皮裙，向牛魔王炫耀：你看我这虎皮，不错吧。牛魔王不甘示弱，亮出自己的豹皮披风：你看看我这豹皮，怎么样！孙悟空翻开来看了看，说：有点过长。
上班路上，突降暴雨，远远看到女神躲在公交站牌处躲雨，我冒雨跑到女神面前，将包里唯一一把雨伞交到她手中。那你怎么办？女神冲着奔入雨中的我喊道。没事，我有车！坐在驾驶室中的我微笑地看着后视镜中的女神，感觉自己在追求女神的道路上又迈出了坚实的一步。
班主任发现班里有两个小朋友在早恋。她懒得请家长，也懒得教育，直接让两个小孩分别与班里最漂亮的萝莉和班里最帅的正太坐同桌。一周后，这对小情侣就在猜忌和嫉妒中结束了早恋
话说有一官员，败坏作风。被大众当众数落，官员无地自容，巧遇一贪心的农夫，为一点小便宜而与人争吵怒骂，于是官员如遇知己，向前搭讪：我们是同路人啊！只见农夫更怒骂道：谁跟你是同路？！我再贪心也不会祸害百姓！
佛祖问悟空，佛祖道：你有何能？大圣道：我一个跟斗运十万八千里，还有七十二般变化。佛祖道：你变个麻雀与我看看。大圣即变作一只麻雀。佛祖道：水蛇！大圣便变作一条水蛇。佛祖又道：猛虎！ 大圣又变作一只猛虎。佛祖赞道：牛B！悟空：。。。
魏延向诸葛亮贡献子午谷奇谋，诸葛坚决不给兵。魏延心有不甘，遂决定带自己家的亲兵、厨子、裁缝、奶妈、园丁自己去打。没等出发呢，诸葛就扑过来抱住他的大腿，死活不放。魏延怒了：丞相，我都不用你的兵了你咋还不准，你有病吧？诸葛微微点头：嗯。，然后双颊绯红地说：拖延症。
一个教导主任，追着一个抽烟的高中生，然后那学生跑进一个死胡同，心里想这下完了，然后他就拼死一博，瞬间脱掉外衣，大摇大摆走出去，然后教导主任很2b的问了一句：同学，有没有看到一个人跑进去啊？
小明问老师：货币贬值太厉害了，有什么办法可以让货币升值？老师：首先，在1块钱硬币上打两个眼儿。小明：啊？好吧，打好了。然后呢？老师：于是你得到了一个价值4块钱的纽扣。小明：长知识了！
今天进行的毕业答辩，完事之后，一老师问学生：你最大的收获是什么？学生回答：极大地提高了word的使用能力。
小明：妈妈，我玩会电脑，密码是什么？妈妈：桌上有。（密码：123456）小明：妈妈，这密码有点简单了吧？妈妈：哈哈，别忘了那个冒号也是密码！小明：
一对夫妇去打高尔夫球，结果不小心把球打歪了，正好打到某房子的玻璃。夫妇俩很不好意思，想说过去陪罪，结果从门里出来一位英俊的阿拉伯青年。这位青年还没等夫妇开口便抢先说：谢谢你们打破玻璃也刚好打破囚禁我的神灯，我是一位被封闭的灯神，我给你们3个愿望。夫妇听了欣喜若狂，赶忙许个愿望，他们说希望能成为高尔夫高手。只看那青年念了一段咒语，便告诉他们：你们现在是高尔夫的高手了。夫妇很高兴，又许了愿望希望能成为有钱人。青年说没问题，念了一段咒语后就说：在你们有生之年每月会多出50万美元。夫妇要第三个愿望时。青年却说：我被封印在灯里面长达500多年，已经忘了鱼水之欢的感觉，希望你们能先帮我。夫妇想了一下， 觉得这不忍拒绝，于是先叫老婆和青年缠绵一番。经过一夜缠绵，青年问那老婆今年几岁，那老婆说29。青年接下去说：你今年都29岁了还相信有灯神啊？
医生：你老婆要剖腹产还是顺生？男人：顺生吧。医生：我建议还是剖腹产吧。男人：没事，就顺生吧，我不赶时间。医生：剖腹产吧，我赶时间。
今天36度，热得人生不如死，而我家里却只有一台电扇，我妈妈把我家唯一的电扇从客厅拿进了我的房间里 。这么多年，妈妈一直都是这样，每到夏天最热的时候，她都会把电扇拿进我房间，让给我一个人用，而她默默打开了她房间的空调。
今天是跟老婆结婚三年的纪念日，打算出点血，带老婆去高级餐厅吃顿好的。告诉完老婆我的想法，只见老婆幽幽地看着我：说，你哪来的钱？藏哪了？不说今天就别想吃饭！
前些日子遇到位江湖大哥，大哥小腿两边各纹一条鲤鱼，颜色一红一黑，左边鱼头朝上，右边朝下，形态遒劲，面目狰狞，很是骇人。吃饭时终于有人问到了纹身的寓意，大哥点上一只烟，说：我出生在1976年3月15日...我们都竖起耳朵，等待着接下来注定血雨腥风的故事。大哥押口烟，接着说：我是双鱼座！　　
今天无意中发现电脑中一张老爸年轻时和一女的照片，老爸发现后大吼，乱看什么呢，于是电脑被强行关掉，并扣我半个月生活费，然后我很淡定的喊了一声：妈，爸有事找你。妈妈来了后，爸爸说：孩子这月生活费都没了，你怎么当妈的，快多给孩子点。
公孙止拉住欲跟杨过而去的小龙女问道：今生我们成不了夫妻，但在你离开之前，我还有最后一个问题。爱过！小龙女不假思索地回答。公孙止服下绝情丹，含笑身亡。小龙女锤着杨过的肩，嗔道：你咋取这么个名字
一天和妈妈去北街买手机套，小伙子开价80，少点要75。我义无反顾地走了，到了南街一对夫妇那儿，我问他们有没有，他们说有，35。我说给我一个，然后他们就打电话。过了一会儿，我看见北街那小伙儿把手机套送了过来。是一家人啊！
今天参加朋友婚礼，两个新人在交换了戒指后。主持人宣布：现在，新郞可以亲吻伴娘了！那伴娘一听都快哭了：我有男朋友的！台下轰然大笑。。。
话说我有一同学（妹纸）打小就跟他爸特亲!有一次他爸出差顺便来看她，约在一中高端饭店见面。最后是有好几个同学一起要跟过去改善伙食，到地后，菇凉看见他爸后猛的就扑过去抱住他爸，还在脸上亲了一口，他爸被扑了个踉跄无奈的说：闺女，我是你亲爸，不是干爹！
白雪公主被王后迫害，逃到森林里一间小屋，房子的主人是七个小矮人，他们听了白雪公主的诉说后把她留下。后来公主吃了毒苹果，七个小矮人把白雪公主安放在水晶棺里日夜守护，直至王子的爱情之吻救活公主。这个故事告诉我们：屌丝们对女神再好，也无非是给高帅富的出场做铺垫。
牛牛一日跟女朋友喝冷饮，旁边一辣妈带一小萝莉目测两三岁，小萝莉很调皮把杯给摔了她妈就各种教育，小萝莉不高兴了乘妈妈不注意，绕到妈妈身后拿下捆头绳套住妈妈的脖子说：再骂我就把你卖给缅甸的老缅做老婆，让爸爸找小姨做老婆天天睡你妹！牛牛和女友直接笑趴下了，什么孩子啊这是？？？
上高中时，每个学期都要对任课教师进行一次评价。评价不合格的老师要进行调换。数学老师是刚从师范学院毕业的优秀女教师，我们一个学生对她的评价是这样写的：课讲的不错，就是人长得不咋地。数学老师看后哭了一夜，随后这个学生也被教育了。
昨天被公司美女同事莫名的亲了一口，心里各种的爽。后来才知道人家玩真心话大冒险，是叫亲一个公司最丑的，最丑的！躺着也中枪啊！
接近熄灯，还有男生赖着不想走，或是在楼门口一一惜别。看门大娘不慌不忙，看到时钟指向11点，站起来，清清嗓子：姑娘们，送客啦
前些日子姐夫给老爸买了一盒６００多块的铁观音，老爸一直不舍的喝，早上老妈偷偷用铁观音熬了茶叶蛋。老爸现在疯了。。。
小雨早上进电梯，不小心手碰到一少妇的大腿上！奇丑，超胖，绝非有意。小雨刚进电梯转身，就感觉有人在自己屁股上狠抓了一把，是那女人，小雨要用疑惑恼怒的目光杀死她，她来一句：让你摸我，占我便宜。
一老婆和老公吵架闹离婚，老公说：孩子归我养！老婆说：孩子归我养，你以为孩子是你的呀。估计这下真的得离婚了！
小时候，有次放学，去打电游，被老爸逮住了，随忐忑的跟他回家。回家后老爸慈祥地说：洗澡吃饭去吧，以后先回家再出去玩。呀，幸福来的让人无法置信啊速度脱衣，进厕所，开热水器。这时老爸突然一脚把厕所门踹开，拿着竹条冲了进来怒吼：兔崽子！平时打你叫你脱衣服你不肯脱，这回看我给你长个记性！
一哥们在IT公司工作。IT人大家都懂的，天天加班，熬夜常态，更无双休可能。一个周末，大家一起忙了一上午，十一点多，某同事忽然起身，丢下一句话就冲出去了。他说：你们忙着，我出去结个婚就回来。此人现已有一个可爱的儿子，也离开公司自己创业了，但这个事迹成为永久的传说！
今天家庭矛盾了。爸爸来电：儿子，我对你够好的吧？儿子：够呀， 怎么啦？爸爸：那你媳妇为什么惹我媳妇不高兴？儿子：
昨天美女同事去驾照练车，赶上同事胃肠感冒，教练长得有点难看，同事不分左右，让往左拐她往右拐，教练无奈说：你看着我！同事看了一眼突然胃里一阵翻腾开车门就吐了，教练脸都绿了，说我是长得难看点，但我教了几千个学员你是第一个没忍住的！
昨天参加朋友婚礼，主持人说新郎准备了惊喜，谁喝完十杯啤酒，新郎给一条中华，参加婚礼的都要喝，最后一个朋友说喝20杯，没人竞拍，他赢了，拼死喝完20杯，要中华的时候，新郎拿出了一条中华牙膏。。。
我们班两个数学课代表，一男一女，男的清秀女的霸气。一日，两人抱着作业本往回走。在楼梯拐角处杀出一大妈，看样子是学校领导。大妈冲他们喊：哎那俩男孩，过来一下！两人无奈，走近了之后大妈又说：哦是俩女孩啊！不好意思看错了！然后然后就没有然后了。
罗罗刚刚去超市买香烟，顺手买个个随便冰棒。这时，旁边有个小萝莉一直看着罗罗手里的冰棒。罗罗顿时问：小妹妹想不想吃呀？小萝莉说了声想。罗罗说：那你叫一声好听的。那个小萝莉毫不犹豫的说了声 老公 ！！！！！我了个擦！
淘宝上有一件衣服10个差评1个好评，好评是：帮同学买的，她穿的很难看，我很满意。
A：你知道为什么很多人不怕辣吗？B：不知道。A：因为他们吃辣之前都要看一种小动物，然后就不怕辣了。B：是什么小动物？A：蟑螂。B：为什么？A：因为看见蟑螂，我不怕不怕辣，我神经比较大，不怕不怕不怕辣。
今年以来，有四位原本飞四川南充的乘客，错飞至江苏南通。南通机场说，这种情况每年都有。既然这种现象较普遍，为什么就不能改一下地名呢？有网友建议：把南充改为冒充就可以了。可是这两个地方上都不愿改名啊，本妮对此深表理解：像这种增加客流量的好事，搁我也愿不改
老师：如果李白一直活到今天，他是否会成为一个很了不起的人物？学生：是的，他肯定会成为一个极其了不起的人物，因为世界上还找不到一个能活一千多岁的人。
在一个夏夜的晚上，空气闷热异常，某男寝的男生难以入睡，帮谈起了对未来女友的要求。小杨是一个性格开朗，极受女生欢迎的一个小帅哥，他志得意满的说：我嘛，就找一个身高一米六，身材苗条的，长得清秀的也就可以了。小伍是一个长得不很帅，但是该校文学社社长，他缓缓地说：我嘛，对女友要求不高，只要和我配，性格温柔，而且要有一头亮丽的长发就可以了。小王则是一个没什么文才，也不够帅，但他特会拍马，他叹了一口气说：唉，我对女友的要求最低了，只要她不影响市容就行了。最后寝室只有小吴没说了，小吴个子矮小，性格又内向，和女生说话脸会涨得通红。寝室其它三个人不停地鼓励他说，他总不肯，最后小杨不依了：我们都说了，你好歹把你对女友的最低要求说出来吧。小吴见实在没办法，涨红着脸缩进被窝，挤出四个字：女的，活的。
一日，副校长弓长校长去一老师家串门，看到该师家的家具放置的乱七八糟，物品更是随处乱放，于是惊呼：你家是不是让炮崩过了！
高中生物老师是个女的。讲到生理部分的时候，她向一个男生提问说：怎么计算月经周期？那男生答不出来，坐下来后立即问同桌的女生。明白后这个男生举手。老师看了看他说：算了吧，刚刚我忘了你是男的啦！全班寒倒！
弓长校长说话有时不注重场合，说话不注意，容易得罪人。一日在两层小楼的院内和几个同事说笑：有的女人穿裙子好看，可有的人腿像二梁一样粗，也穿着一步裙，真难看！这时一女教师阿芳正穿着一步裙在水管处洗衣服，听了弓长校长的话，急忙说：校长，你咋这样说人家呢？俺的腿是粗点，不过也不能说像二梁一样呀？！弓长校长羞臊得满脸通红。
一高三男同学暗恋隔壁班一女同学，无巧不成书，俩人在同一考场而且前后座。考试期间男同学通过各种手段给女同学传答案争取同一所学校。成绩单出来后，俩人真的在同一所学校复读！
妈妈上班很辛苦，下班回到家里让独生女儿给捶背按摩，几分钟后，妈妈嫌女儿按摩的不到位，感觉不太舒服，就对女儿说：让你爸过来给我按摩。女儿对着在客厅里看电视的爸爸说：爸爸，快过来，我妈妈想要异性按摩！
高中数学老师年龄不大，但是却满头白发。突然有天上课发现老师把头发染黑了，很诧异，遂全班问其原因，老师说昨天去幼儿园接儿子，其他小盆友都爷爷爷爷的叫他，把儿子吓哭了。哭了。。了
胖胖开车捡起交警偷放在树后的流动测速摄像头，放在车上拉走了，警车紧追其后，开了一个多小时，那货带着摄像头进了交警队：大哥，您看看这玩意是你们的不？我在路边捡的！
大军中午吃饭，服务员端上菜，大军问这是水煮白菜嘛？服务员说是干锅白菜。待两分钟后，厨师长出来：我做水煮肉片，谁把我白菜端走了？瞬间感觉整个饭店都是奇葩
有人发错短信给明明，明明回他说：你发错了。他不听，一直给明明发短信，在明明一个电话打过去喷了他一通以后，他又发来一条短信：你是露露吗？明明说：我不是露露，我是六个核桃
一同事醉酒后半夜醒来上厕所，不料走错了房间，走到另一同事宿舍就开撒，同事半醒以为没关窗户，说了句：居然下雨了。睁眼准备起来关窗户，瞬间崩溃
一次，姐姐教读小学三年级的妹妹英语。姐姐跟她说：企鹅的英文名是penguin。妹妹想了半天之后，问姐姐：不对呀！姐姐说哪里不对了？妹妹继续说：企鹅的英文名不是QQ吗？
老公今天下班早，快到接孩子的时候了，老婆过来给老公说：茄子切好了，菜也洗好了，就把菜炒成饭店那样，我去接孩子去了。（菜炒成饭店那样容易吗？）
某君家突发大火，撕心裂肺地痛喊着：老婆！！！我的老婆还在里面！让我去救她！警察：先生请您冷点，消防官兵会救出伤员的！火势越来越大，突然某间房间里，＂嘭＂！！的一声，该君瞬间面如死灰，跪倒在地上，周围的人脸色也阴沉了下来。只听见该君幽幽说道：唉！又要再买一个...
一小偷对另一小偷说：我昨晚去偷东西，看到一女的光着躺在床上，于是我做了比偷东西还爽的事，我在她脸上画了个乌龟！还是不是男人！
晚饭后，一对情侣在公园里散步闲聊。聊着聊着，俩人聊到以后孩子叫什么名字，女孩想了想，说：冰冰挺好听的啊。男友幽幽地说：好听是好听，问题是我姓梁，梁冰冰，得有多冷啊！
和爹妈聊天，老妈一脸郁闷的说：你长得这么丑，没有人要啊。儿子陷入了深沉的自卑中，老爸在旁边说了句别这样说！儿子一脸高兴地看着老爸，还是你疼我。老爸接了一句：总还是有眼瞎的。
在饭店吃饭大厅有电视那种，一哥们看国足正起劲。老板来到这哥们面前直接跪下了！咱能换个频道不？这个月买5台电视机了
男：亲爱的，刚才那场雨是老天为你流口水。女：这么说刚才那阵风一定是老天冲你放屁了。
上飞机前，女神说：我要上飞机了，晚点再联系你。第三天，他忍不住问女神为什么一直没有联系他，女神说：因为没有晚点啊。。
晚上老公抱着老婆，正要入睡，老公在耳边说了一句话：这辈子真短。老婆一惊，不是吧，这，，，这。。。老婆还想着他怎么突然说这话，老婆还想着怎么安慰他，然后老公又说：那脚都盖不到，好冷！
隔壁邻居小两口正在吵架，女的说男的不专一，是个善变的人，男的就极力否认。牛牛忍不住了，敲开了他们家的门，指着男的鼻子说：我可以作证，你就是个善变的人！ 小两口愣住了。牛牛接着骂道：你倒是说说，这个月你都改了多少次wifi密码了？！
马大哈学车，在他首次奔赴驾校的时候，朋友们就忧心忡忡的对马大哈说：你这样的，上了车，教练就不用骂别人了！马大哈赶紧央求免训秘籍。一友以悲悯语调道：你一上车，就和教练说，自己笨，教练兴许就能可怜可怜你！马大哈如获至宝！刚坐定，就一脸谄笑的对教练说：教练，我笨！教练斜了我一眼，冷冷道：我早看出来了！
今天气温暴高，教室里更是热的不行，全班都在聊天，这时老师生气了。来了句：我知道大家都热，但为什么教室在开着电风扇的情况下会比外面热呢？老湿的原意是因为大家太吵，结果学霸来了句：夏天室内空气有分层，较热的空气密度低在房间上部，较凉的空气密度高在房间下半部。电扇造成室内空气流动，有可能上部的热空气对流到下部来，感觉到温度上升。结果可想而知。
前几天的事，跟几个人打麻将，有一小哥们突然着急的说：赶紧的，玩完这把我得走。大家都问：啥大事这么急啊？随着一声炮响，哥们飞奔出去。嘴里说叨咕：我他妈今天高考！
女问男：我和你妈一起掉河里你先救谁？，男说：你。她问：为什么？，男解释：我妈在和我上个女朋友一起掉河里的时候已经淹死了
表妹被甩了，表哥担心她想不开，就在QQ上开导她。表哥问：那男生为什么要和你分手？表妹似乎是个忧伤的女孩，又似乎是懒得听表哥唠叨，半天了才回表哥一句：莪蔂ㄋ,眞啲蔂ㄋ。然后QQ便下线了，深藏仇与恨。这时表哥突然醒悟，原来火星文的真谛，就是把字分开来读。
路上堵车，一对穿着一中校服的男女从我和前车之间穿过，男生递给了女生一个雪糕，结果就挺幸福的笑了。我想他不会跟我似的那么怂，连手都不敢牵吧？然后就踩住刹车猛轰了一脚油门。男生果然匆忙叫了一声小心，搂住女生跑了过去。加油吧小伙子，哥哥只能帮你到这了。
朋友家的女儿3岁半，昨父亲节送给朋友一香吻外加一瓶王老吉，结果，不一会那孩子因调皮惹朋友生气了，朋友不由分说的训了他闺女几句，那孩子眼泪汪汪很是委屈的看着朋友说：粑粑，你不是喝王老吉了么，怎么还这么容易上火？这孩子把朋友的心都说碎了。。
一只小狗在家受了委屈，流着眼泪来到公园，看到好朋友小猫也在，于是过去打招呼：hello，kitty。小猫看了看小狗的样子回道：hello，哭狗。
父亲节，爸爸给幼儿园的女儿买了个士力架当礼物，女儿拿到手中就哭了：爸爸，我不吃这个，我怕吃了变成男的。
胖胖和龙龙夜晚一起喝酒小醉，呕吐不停。第二天龙龙一直叫唤不舒服，胖胖只好陪去医院吊盐水。这龙龙一看到护士拿着盐水走来直呼：我不喝了。
小米和男友租得房子，租了一年多，和房东一直处的不错。房租按时打，房东事也少 基本租了之后再也没见。最近发现漏水越来越严重，寻思让房东来看看修修。房东二话没说 第二天直接带人来修。说中午12点准时 可一点也没到。过了一会，接了个电话彻底崩溃了。房东大哥说：小米啊，咱家咋走来着？我迷路了
刚刚老公问老婆今天在美容院做面部护理多少钱。老婆说统一价58。老公一阵沉默。老婆以为他会说自己太浪费了。结果他说：老婆，你赚了。你那么大的脸58元，他们小脸也58！
佛祖来到中国，说他能实现人们一个愿望。于是有人问，你能让房价低到人们能买得起吗？佛祖沉默不语，面露难色。另一人问，你能让中国队冲进世界杯吗？佛祖大笑，说：我们还是聊聊房价吧。
周总理外交，那时候中国穷，在国际社会被看不起。一外国人跟老总握完手后，从兜里拿出手帕擦了擦，把手帕放回兜里。只见周总理不慌不忙地拿出手帕擦了擦手，直接扔进了垃圾箱。
排了一下午的队，总算把离婚手续办完了！看着离婚证，老公对老婆说：以后有合适的，给我介绍一下。老婆问：有啥要求？老公：我的房子都给你了，对方有房子就行。带孩子的，考虑不老婆补充，老公：可以，我喜欢小朋友。老婆看看老公：有现成的。。。我就符合啊！
十年前的一个冬季，上高中的我那时比较穷，跟买水果的老板讨价还价买橘子。橘子卖太贵了八毛钱便宜给你！便宜点吧。看你学生便宜给你，八毛一个小时后，老板妥协了：好好，便宜点给你，你要出多少钱？我很坚定地说：七毛五。老板瞬间无语，半天不理我。最后看我不走，问我要多少公斤。我有点犹豫地说：要两斤，不，只要一斤 ，只要一斤。老板瞬间石化！
理发店有一美女伸出左手对盘发的工作人员说：看，这是我老公送我的金手链，两万多呢。人们同时看去，都说：你真幸福，老公这么疼你。只听比女纸说：我老公很疼我，他说他都没舍得给他老婆买过这么贵的东西。
一大早有个SB男在楼下长按喇叭还不停的喊着：谁的面包车有这么停车的嘛堵着我的车啦！把强哥从梦中吵醒，强哥火大拉开窗帘冲着楼下骂：你有病啊大清早的吵死啊，老子就故意停那堵你车你能把老子怎样啊！那人当时就下车把面包车的挡风玻璃砸了反正又不是强哥的车。
我刚来这个城市的时候找不到工作，凭身高做了保安，后来朋友说我的身材不错可以做模特，他介绍了一家公司。我说：我不行。他说：试试吧，不吃亏。后来我才明白，不去做永远不知道自己有多优秀！经过三个月的模特培训，很多人都被辞退了，但经理留下了我，从此，我成了模特公司的一名保安。
四岁儿子爱吃零食，乱七八糟的都吃有一天爸爸实在忍无可忍了，于是对熊孩子说：儿子，以后每天给你一块钱零花，你想买什么随便你买！你猜那熊孩子咋说的：就一块钱，我随便的起来吗？
默默的身份证、银行卡等被偷了，后来她去报了案。警察叔叔告诉默默：你不要抱太大的希望，我们和电视里的警察不一样。当时她脸就绿了
蒙哥和一个略懂中文的老外同事在地铁里听到一个女孩大概是给男朋友打电话，她是这么说的：我已经到西直门了，你快出来往地铁站走如果你到了，我还没到，你先等着吧。如果我到了，你还没到，你就等着吧。然后，老外看了蒙哥一眼。
有一次生病输液，坐着玩手机，时间过的飞快。一抬头看到瓶子见底了，顿时慌神儿了，就喊道：服务员，满上！
A在路上问B今天几号，B说十六号怎么了！A说今天是父亲节紧接着就拿起手机给他老爹打电话：喂，老爸，你先不要说话！说完这句他就开始唱《父亲》这首歌五分多钟，足足唱了五分多钟！结果对方来了句：哥们，你真孝顺！我不是你爸，你打错了A当时脸就绿了！
包包今天在路上看到一帅哥，乞丐裤，卷发，180左右，遗憾的是他走路时一条腿十分轻盈，另一条腿却在地上拖着，就这么一步一挪，一步一挪，走得艰难缓慢。。他越走越近，泪水渐渐模糊了包包的视线，包包不知道在他生命中曾经发生过什么，要让青春的身体承担如此不堪的姿势，直到包包发现是他的人字拖断了。。
一青年突得怪病，无故大笑，夜半狂嚎红歌，白日口中振振有词，细辨之，是说中华崛起已然是世界第一强国。父领去看病，中医开一药方：取地沟油四钱、三聚氰胺二钱、苏丹红三钱、芒硝一钱、甲醛少许、铬少许、皮鞋油焚灰为引，雾霾水煎服。父迟疑，中医道：放心去吧，此乃妙药，专治大国崛起之癔症。
今日父亲节，老公一下班宝贝女儿就围在他身边，又送礼物又说祝词的，那叫个腻人。吃晚饭老婆准备让老公刷碗，熊孩子来了句：麻麻，你就放过爸爸吧，今天父亲节！老婆幽幽的来了句：那是你爹，又不是我爹！&quot;老公当场笑喷！
昨天老爸喝醉了酒，吐了很久，今天一早起来就嚷着要吃八宝粥，儿子向老妈抱怨：老爸又不是小孩子，怎么喜欢八宝粥？结果老妈说：你爸昨天吐的就跟八宝粥一样，缺啥补啥嘛！
话说玉帝把悟空召上天去做官，可是又不真心实意的给他个官。于是封了个弼马温给他。一天玉帝心血来潮去悟空那里看马。悟空正在睡觉。玉帝唤之：悟空呀，我的那些马呢？悟空看着那空空云海说：那不是嘛！玉帝气恼的说：这明明都是浮云嘛！悟空：~~神马都是浮云！！！！
什么东西看不见摸不着但很重要？普通青年：空气。文艺青年：爱情。屌丝：WIFI！
小学四年级，我引以为傲的语文破天荒考了87分，我趴在桌上狂哭。坐在我后面拉了我四年辫子的男生吓了一跳，偷拿了我的试卷去找老师，说我成绩好，不可能考得比他还差。老师拿着我的试卷，发现真的算错了十分。当后桌把那张划掉87改为77的试卷递给我时，我实在忍不住，又嚎啕大哭起来。
对面楼下一小女孩狂嚎，狂哭，狂砸门。她不敢一个人睡，要和爸爸睡。那个男人就一直耳聋没反应，小孩就一直哭一直嚎一直砸门。半个小时过去，她绝望地叫了：爸爸开门啊！小姨开门啊！我要进去睡觉！
一日英语课，老师让让两二货英语对话，要求时间一分钟以上，字数不限，两人相视一笑，A君：hi。B君：hi。一分钟之后，A君：bye。B君：bye。全班沸腾了啊！你能想象出老师那凌乱的眼神吗？
卡马乔找到米卢：我要执教中国队了。米：恭喜发财！卡：如何管理球队？米：和球员搞好关系！卡：如何输了球不挨骂？米：和记者搞好关系！卡：如何不提前下课？米：和足协搞好关系！卡：如何打进世界杯？米卢长时间不语：这你怎么会有这种想法？这要和上帝搞好关系！
蕊蕊是移动公司话务员一枚，前两天告闺蜜说他被投诉了了。闺蜜问为什么，蕊蕊居然说：前两天有一客户咨询他，说：我手机上不了网了怎么办？他说：请问您的手机是什么牌子的？那客户想了一会儿，说：好像是奥利奥牌的。（其实应该是奥克斯牌）结果这不是高潮，高潮是，蕊蕊居然很奇葩的说：先生，您可以打开后盖，扭一扭，舔一舔，再泡一泡，然后换台机子就能上网了。然后她就被华丽丽的投诉了。
敏敏一日和朋友聊天，他一副春心荡漾的样子说道。我被丘比特爆头了。敏敏当时还没反应过来，就嗯嗯了两声。最近才知道，他恋爱了。
武当山生活好寂寞，张无忌对张三丰说：太师傅，武当山的生活太寂寞了只有清风和明月能陪我玩。张三丰叹了口气：已经很不错了。至少还有清风明月呢。想当年我在少林寺的时候，也只有两个朋友，其中一个也叫清风那另一个呢？叫心相印
砍价的时候带着老公，真是件要人命的事！一件衣服卖189，老婆心里正掂量：直接从100块开始砍呢，还是从120砍呢？老公突然出现：180卖不卖？
小王在路上溜达，看见一捷达车屁股上写着一排小字，小王很好奇，快步靠近看了看写道离这么近干嘛，屁味这么好闻麽？结果一阵尴尬！
老师，我想问一个问题。想问什么，你说？基友和pao友有什么不同啊？老师顿时觉得一种来自祖国未来的压力然后老师想了想很认真地回答他：基友就是一起吃肯德基的朋友，pao友就是一起吃泡面的朋友。前者注重交流，后者注重效率。
地理考试，有道题是要求在地图上标出钓鱼岛位置并写出所属海域，有个学生在试卷上写我不知道钓鱼岛在哪，我只知道它是中国的。老师十分感动，然后给了他0分。
还记得我中考前，深情地对我同桌说，咱兄弟一场，要中考了，你给我唱首歌壮行吧？结果这货沉默了一下，扯嗓子就喊：来来，我是一个苹果，过过过过过过，过过过过过过过过过过过过过过！！来来，你是一个西瓜，挂挂挂挂挂挂，挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂
女神：完了，这次考试考砸了。屌丝轻轻地拍了拍女神的脑袋，说：小傻瓜，我就知道你不会做，后面几道大题我都没写，这样我们就能上同一所学校了。三个月后，屌丝去了蓝翔技校，女神被父母送到欧洲留学。
明明下班途中碰到一个老大爷，很明显的河南口音，应该是洛阳附近的，五六十岁，用一辆破旧的三轮车吆喝着卖已经打包好的紫薯，明明过去问是紫薯吗，他说是，明明一看，挺像，地瓜个头都不是很大，皮都是紫色的，也没多问，就花了15块钱买了一兜已经打包好的紫薯，里面得有个20多个，回到家兴高采烈得对妻说：咱们今天煮紫薯吃！拿出一个削完皮，明明只能说呵呵，里面的肉好白呀......
老王打牌输了十块钱，被媳妇当众数落了。我看老王挺可怜，就安慰他说：你这还算好的，上星期我在菜市场远远看见一个男人被他媳妇骂的狗血淋头，那才叫丢人！老王听完眼泪就下来了，说：那也是我！
一只漂亮的纯种狗来到某君家，老公写了一则启事，打算贴到社区的失物招领栏里。他是这样写的：小狗，雄性，近九个月大，无项圈，很友善，发现于石桥路。老婆担心这样透露太多的细节会给那些昧着良心要狗的人以可乘之机，于是在老婆的坚持下，老公就重新写了启事。他是这样写的：猜猜我捡到了什么？
弟弟小我五岁，小时候有次把弟弟打哭了，怕他告诉爸妈，就对弟弟说：我给你疗伤，再传你两年的功力，不要去告状了。弟弟答应了，我们俩在床上盘腿而坐，我大喝一声双掌拍向弟弟后背，用力太猛就把我弟直接打下床去了！摔的鼻青脸肿，当然我被爸妈揍的也很惨！！
那节课老师讲尖端放电，联系到闪电，说放电发生在尖端，讲完后老师问在山上突然下雨打闪电知道咋办吧？别去树下，如果闪电频繁就找个低洼趴在地上。学生A小声调侃：那躺着不行么？学生B：不行！躺着有避雷针！全班无语
一天小男孩和他的爸爸来到公园，小男孩指着水里的鱼说：爸爸，鱼为什么不说话？他爸爸想了想说：傻孩子，如果你嘴里含着水你能说话吗？
卡尔7岁了，迷上了机动自行车，一见到就情不自禁地高喊：看哪！将来我一定要买一辆！妈妈说：不行。只要我活着，就不许你胡来。一天，卡尔正跟小朋友玩，忽然一辆机动自行车飞驰而过。卡尔兴奋得大喊大叫：看哪，看哪！那车多威风哪！我要买一辆。等我妈妈一死我就买！
今天在路上看到一起车祸，一家人全撞死了，只剩下一个孩子，孩子声涕俱下，我刚报完警，旁边的剧组人员嫌我多事把我打了一顿。
青年跟牧师忏悔：我有罪，我总是欺骗别人。牧师问：你欺骗了别人什么？青年说：每当别人问我我怎么上班的时候，我总是回答坐地铁。牧师问：难道你是坐公交或者自己开车上班？青年答：不是，地铁上哪有空座啊。
老师提问：谁能答出自然界的四大元素来？学生回答：我知道。就是火、空气、土壤他再也答不上了第四种应该是水。老师提示他说：还有什么，你想想看，我们是用什么东西洗手的？肥皂。学生不假思索地回答。
想起我练车的时候了，每次靠边停车总是把车停歪，每次教练都狂骂我一通，越被骂我越紧张，又把车停歪了，转过头看看教练，教练一语不发，也看着我，我怯怯的问：我又把车停歪了是吧？教练义愤填膺地说：哪能啊，是路修歪了！！
不愿意透露真实姓名的某先生说：刚看到一起刮蹭事故，俩车主心平气和的在讨论原因和赔偿问题，旁边俩看热闹的打起来了，他们打架的原因竟然是在讨论谁应该负全责的时候发生争执，然后大打出手，结果俩车主也不管车了，拉架中。。。
斯斯早上起的晚了，着急的给孩子收拾书包送孩子上学。出门以后总觉得少带了什么东西！到了孩子学校才发现，孩子还在家！
可可平常屁较多，一次和领导开车出去，忍不住又放了几个。因为怕形象不好，放的是已经开启静音模式的屁。过了会，领导问什么味道这么臭？可可淡定的回答：这边空气是不好，上次我开过来也闻到这股味道。听完，领导果断把车窗关上了！
一个姑娘在淘宝网上买了一只箱子，送过来一看，发现颜色错了，赶忙上网问店主。姑娘气吼吼的说：店家，你颜色发错了!店主回复：不会啊，怎么错了？姑娘接着说：我要的是天空蓝，你给我寄了个灰白的。店主发过来一个无奈的表情符号，说：我们这儿的天空蓝就这颜色。
老婆今天在家训狗狗，训完老公欠欠的抻过去摸头，和狗狗语重心长的说，哎呀，你怎么敢跟老虎斗，你只是一只狗
酒足饭饱，妈说：我太撑了，闺女，快！给妈上网查查，看吃点什么好？女儿说你不是太撑了？妈妈特诚恳的说：吃点别的化解下化解下这才是吃货最高境界呀！
妈妈刚和4岁的二货儿子出去溜弯，他看见吹泡泡的玩具非要买，妈妈没答应。他默默地走在后面寂寥地说道：男人就是累，男人就是累，要个3块钱女人也不给。
糖糖平时比较喜欢穿黑色的衣服，今天一时兴起,穿了件粉色的连衣裙。问我九岁的女儿好看不，她看了看，淡定的说：裙子挺好看，就是你这张老脸不配。现在的孩子啊
父亲节，宿舍老四在遍短信给他爹宿舍老大看到，说，发给我我懒得编了，于是老四就发了。刚发了五秒，没节操的老大就回了一个，谢谢你，乖儿子，于是，宿舍又打起来了
朋友家小正太三岁，个子小，上幼儿园总是被各种欺负某天回家又跟他妈说今天被小姑娘揍了，他妈就问到被揍了该怎么办？小正太霸气威武的回答：我立马躺地上装死装死
我就职的第一家公司的老总是个气吞山河、挥金如土的人，每逢有客户前来拜访，他都豪爽地带人家去肯德基大酒店一掷千金。有一天，他又和客户去吃肯德基，临走前对我们说，一会儿我给大家带吃的回来。我们饿着肚子等到海枯石烂，他才一脸神秘地出现，只见他摊开掌心，上面整整齐齐地摆放着七袋番茄酱
小张问售楼小姐：以我目前月薪5300元计算，买一套二居室的房子需要按揭贷款多少年？售楼小姐：计价问题涉及此消彼长的金融细节，一时半会儿也难算出具体数字，先生，我倒想给您讲一个成语，你知道精卫填海的故事吗？
女儿啊，晚上一个人回家的时候一定要注意安全，记得带上手电筒。妈妈，你的意思是让我看到有陌生人靠近就赶快跑吗？可拉倒吧，你哪儿跑得过别人啊，我是让你在别人靠近的时候用手电筒照照自己的脸，这样别人就会被吓跑啦！
表妹(四岁)来苗苗家玩，可烦了，现在终于把她哄睡着了。可刚刚苗苗就上了个厕所，回来后，小家伙继续闹。苗苗烦的不行就对她大吼：你有完没完？到底睡不睡？小家伙估计被吓着了，立马哭哭啼啼的说：我睡了，装醒着的!
林子新买了个本本，跟老爸得瑟：老爸，我开机23秒，打败了全国99%的电脑。老爸一拍大腿：喔唷，我开机2分43秒，打败了全国1%的电脑。咱俩加起来打败了全国100%的用户啊！
今天中午挺热，去吃饭的时候，隔壁桌坐了小两口。看样子，男的特别怕那个女的。女的对男的说:太热了，要不咱让老板把风扇开开吧。老公，你热不热？男的说了句：热不热都行！这哥们过得是有多惨啊，冷暖都不能自知了。
女儿与她堂弟只差一岁，两人在3、4岁的时候斗得特别厉害。终于有一天，女儿忍不住了，她很有气势的对妈妈说：妈，我要把我弟弟卖掉！妈妈故意逗她说：卖了弟弟做什么？女儿：我卖了他去换两包QQ糖！可怜的弟弟，原来你在姐姐心中只值两包QQ糖
芳芳在医院妇产科工作，单身。今天忧郁地对闺蜜说：我怀疑我的老公在二十多年前给人流掉了
波波家住工业区内，楼底下是公交终点站。就半小时前坐公交回家，离终点站还有5个站的时候车上除了波波没其他乘客了（平时人挤人的 ），波波一激动手一挥：司机大叔，目标终点站，冲啊！！！大叔像打了鸡血似的一踩油门直接飙到终点站都不管剩下几个站有木有人要去终点站。。。
从朋友那里听了鬼故事的那个晚上，我害怕极了，把所有房间的灯都弄亮才敢去洗澡。差不多要出来的时候，听到自己房间传来奇怪的声音，战战兢兢地打开灯，发现什么都没有。原来是错觉啊。
虾开车看到龙走在马路中间急忙按喇叭但还是撞到了龙，虾看了看龙好像挺面熟的于是问道：Hi，你龙吧？龙看了看虾也问道：你虾吧？后来他们打起来了。
听外婆说舅舅上学那会，中午放学回家头件事就是掀锅盖看里面有没吃的，没有就坐在门前哭：我的妈呀，我都快饿死了。这时侯邻居的阿婆都会给他送饭不过貌似后来大家都习惯了，只要一听到他哭就知道十二点了
思思去面试被刷了下来，回来薇薇问他：面试时你笑了吗？思思说我笑的很开心啊，薇薇说：你那什么破公司啊？思思一脸沮丧的说：办丧事的公司！我了个去，活该你没被录取！
老婆：老公，我上次看上那个牌子衣服出新款了，我最近也没怎么买衣服，一个星期才买那么几套，都不够穿了，人家说人靠衣装，我穿的好看，你带出去都有面子。。。老公：说重点。老婆：3000。
小变色龙问爸爸：为什么我们家墙上总是挂着一张白纸？爸爸摸着儿子的头缓缓说道：傻孩子，那是你爷爷的遗像小变色龙好像明白了什么，又问：爷爷是怎么死的？爸爸忍不住哭了出来：他他老人家是过斑马线的时候累死的
旦旦打车，听见对讲机里说：现在这人什么都往车上丢，刚那打车的把新买的菜刀忘我车上了！旦旦旁边的司机师傅鄙视的回答到：你那才哪到哪，昨天一女的，把自己孩子放后排坐上了，自己坐副驾驶上，下车的时候交钱果断走人了！你见过丢人的吗？这都什么父母呀！
小明和同学去医院打针，护士拿起针管发现小明没有脱裤子，于是说：来那位同学，来帮我脱下裤子。小明很诧异，走过去就把护士的裤子脱了！同学你真是人才！前途无量！
神十上天了，一个采访的记者问路边一个看起来古稀之年的老大爷：大爷，神十发射成功了，请问你怎么看？大爷一边吃着西瓜一边回答到：我怎么看？我还能怎么看，我从电视里看呗！
追悼会上，公孙策饱含泪水，哽咽着颤抖着，激动的说：包大人的一生是积极而忙碌的一生，包大人的一生是充实而有意义的一生，包大人留给我们最后的话是这样的，当时他拉着我的手说：我我我这一生都没有没有白过，问尘世间又有几个人能做到？
昨天，儿子拿了六七张一元的跟爸爸说：爸爸我零钱太多了，和你换一张整的，爸爸一看才七块钱，算了不和他计较，给了他一张十块。过了一会儿他又来了：爸爸我没零钱了，你给我点呗然后给了三块，事后总觉得哪里不对劲，他这哪里是换钱，分明是来赚钱的，这熊孩子！
四六级考完，听到下面的对话我吓尿了。考怎么样啊？不知道啊！啊？那肯定挺好！确实不知道，光忙着涂卡了，题都没来得及看！
一村民去放牛，带了一只母牛，一只小牛，突然冲出一伙强盗抢了他的母牛，嫌小牛太小就没要，又怕村民逃跑报官，脱光他的衣服裤子把他绑到树上，过了好久他被其他村民解救，刚从树上解开，就见他捡起树枝不停的追打小牛，一边打一边说：给你说了我不是你妈妈，你还不停的吸，吸什么吸！
马大哈拿着复印的麦当劳优惠券去点餐，没想到服务员说不能用。马大哈把券递过去：上面这不写了么复印有效么？服务员说：这里是肯德基。
表哥颤抖地指着儿子，冲表嫂暴跳如雷：你看看你的儿子！！！你看看！！！表嫂就看了看儿子，虎头虎脑，白皙可爱，她就用力一拍桌子，冲表哥恶狠狠地吼道：这！！！就是你养出来的好儿子！！！然后夫妻俩勾肩搭背，得意地大笑起来。第一次知道还能这么晒娃！
问：杨局长，你到底有多少块表啊？答：不知道，大家叫我国民表哥。问：杨局长，你为啥现场要笑啊？答：知道吗，我今年有32场全国巡回笑，32场一完，我就能成为中国最大的笑话。
今天老师把男女各分一组，玩你划我猜这个游戏，轮到女生们猜了，糖糖为了不为难她们，写了电影院三个字。糖糖还在下面提示说：情侣最常去的地方。只听见上面女生一致的说出旅店。
诺诺五点多放学回家，刚到家，就放下书包，给爸妈说去写作业了。就把门关着，和女同学开始聊天，一直到八点多才出来，伸了个懒腰。和爸妈说：累死了，作业写完了。妈妈说：这谁的书包在客厅的沙发上放着呢。恋爱了吧，恋爱中的人都是傻子。
上初中，老师查寝。班主任是个女的。查到的时候，大家马上安静，装作睡觉。然后老师进来，发现一男生坐着，就问他，人家都睡了，你怎么还坐着不睡啊？男生答：老师，我在换内裤
点点当兵6个月了，实在想家就编了个借口想请假，连长问为什么请假，答曰：我女朋友怀孕了。连长问：怀了几个月了？答曰：三个月。只见连长很淡定的说：你不用回去了，那孩子指定不是你的！
高中的时候，在学校住宿。有天晚上睡觉。半夜被吵醒，听到，一个男生在猛踹床板，砰砰响。整个宿舍都以为他做梦呢。隔天问他，他说我梦到打世界杯，脚抽筋了！
小明很讨厌别人说&quot;随便&quot;两个字。。有一次去逛超市，同学阿痞打电话让帮忙带点夜宵回去，小明问他要吃什么，阿痞说：随便、咸的就行。。最后，小明一气之下给带了包盐！
女邻居：我找我丈夫已经2个钟头了。老处女：小事一桩。我找丈夫已经20年了，直到现在还没结果。
当孩子顶撞母亲时。父亲拍拍儿子的肩膀，以男人对男人的语气说：等一下进去时，给我女人一点面子！儿子惊讶于老爸用哥儿们的语气对他说话，并因男人跟男人之间的义气，从此对母亲毕恭毕敬的。对于孩子来说，&quot;疼爱妈妈&quot;的爸爸，是个值得尊敬的好爸爸，也必定是这个世界上&quot;最好的父亲&quot;。
公司新来了几个女同事，要求去逛街，一路上有很多美女，而大鹏默默的走到她们后面看美女，这时一女同事转过身来不解的说：你为什么走在我们后面不说话。大鹏手忙脚乱的回：我我在看美风景风景真好看。呼！好险！差点就暴露了...
高考体检'要测嗅觉，飞子排第一个检查，怕闻不出来，拿起瓶子就使劲的闻了一下，可没太闻出来，有点儿慌了，这时老师无语的来了句：能把盖子打开再闻吗？
大胖和朋友去kTv，喝大了放着嗨曲，就去中间蹦跶，蹦着蹦着爬地上，各种动作，姿势，我们都鼓掌叫好，这小子啥时候去练的街舞啊，等音乐放完了，大家都拍手叫好，于是大胖哭了。边哭边喊：你们这群禽兽，我摔倒站都站不起来了，你们还还鼓掌啊？还不赶快扶我下？
明明上学时喜欢的女生突然来到北京，网上相约见面，定了地点留了电话最后她说：我现在可以推倒你了喔。明明一看这多年心愿有机会了了啊，收拾打扮人五人六，还不忘喷香水，果然，她现在胖那个样别说推倒自己了，削自己一顿都跟玩似的。
食堂打饭一般都是二两。一天顺便帮室友打一份，张口就对打饭的师傅说：两个两两！说着都觉得别扭~~
有一女性朋友，特现实，有小伙子搭讪，必问的三个问题，家庭住址，父母工作，个人工资。有一次同样的事发生了，有一聪明男这样回答，我家有个小别墅（农村小院），父母都是搞农科的（农民），我个人从不考虑月收入，只在乎年薪（月薪太少），于是，泡上了
学生：李白都有什么家人？老师：不知，你知道？学生：他老婆叫赵香炉，女儿叫紫烟。老师：你怎么知道？学生：诗为证，日照香炉生紫烟！
小时候计划生育都是到家里查的！有一次听说又要查了！让大姐去外婆家躲躲！留我和二姐在家！爸妈也出去了把我们锁家里！那天真的来查了！那人问我你家几个小孩？我说两个！他让我把另外一个叫出来！我对着屋里大喊：二姐二姐！出来
一位客人小心翼翼的从菜里挑出了一根头发，客人怒了，道：服务员，过来。这时一阵风吹过，客人手上的那根头发不见了，服务员也走了过来问客人有什么事，客人瞬间萎了说：没事，没事。
红兵是干保险的，一次他敲开了一位婆婆的门。说：阿婆，我是xx保险公司的。阿婆说你等会随即叫来孙子，说：你以后记得见到这样的人千万别开门。跟着关门了，留下红兵在汗颜！
去酒场最烦的人： 叫他他不来，来了他不喝；一喝他就醉，醉了胡球说；叫走又不走，走了往回折；回来瞎胡吹，酒水撒一桌；闹着去唱歌，还要去按摩，终于送回去，最后吐一车。
茵茵周末加班，一个只有一只眼睛且秃顶的电路维修工使劲瞄了一眼电脑屏幕说：你们值班真好，上网聊着天，接个电话，就把钱挣了。茵茵比他还费事地看了一下电脑屏幕，很认真地夸了一句：真是聪明绝顶啊，被你一眼就看穿了！
空空酷爱DNF 开挂给封了一年，空空不甘心直接打电话给客服，嚎啕大哭说自己没开挂是让别人盗号了，哭得那个肝肠寸断啊，对面沉默了很久，三天后解封了。。。。
小时候学习不好，老师说我长大了一定没出息。我当时就暗暗发誓，一定会比那些学习好的走得更快更远。昨天我终于实现 了这个愿望。长安街上，我碰到了小学班长，他被堵的跟孙子似的，我呵呵一笑， 蹬着自行车扬长而去。
郑州城管清理夜市，摊贩掏出劳改释放证，说：别惹我！哇塞，以耻为荣啊！执法就须公平公正，你说，我们英勇的城管队员会怕这号人么？这时，只见城管也掏出劳改释放证，说：兄弟，以前混哪个监狱的！
江苏玉器商的包在车上被盗，里边除了现金，还有价值近百万元的玉石。7天后，小偷找到失主家归还了包和玉石。小偷说：不好意思，偷多了俺本想只偷些小钱，这么多玉石吓死我了！后来，法院公开审理，对其轻判。这事有些离奇，却是真事儿！
鑫鑫跟女友去逛街，发现一个lv的钱包，女友问：这个什么价格？店主答：35，不讲价！又看见一个差不多的也是lv的，女友问：这个呢？店主答：100！女友：这个咋这么贵？答：这个是真的。。真的。。
今天坐公交车看到一群老年人拿着老人免费卡坐了一站路就下车，这一站路还是小站。我想说老年人有这么脆弱么？还有力气上公交的不至于这点路都走不动吧！
前几天去西安玩。车上，一男生喊：师傅，开空调吧！司机还未开口，另一男生接口：师傅，大师兄说的对啊！这时，又一男生喊：师傅，二师兄说的也很对啊！全车爆笑！
甲：最近，我加了一级工资，不知道该怎么办。如果不告诉妻子，她准会说我不能提薪，是因为我是笨蛋！乙：那就告诉她好了。甲：不，我才不是笨蛋呢！
邻居把房子租给了大学生便于其考研，昨晚那个大学生带了能有10个同学回家聚会。期间，各种推杯换盏，各种划拳猜谜，各种你干了，我也干了的，闹到很晚。今早，一出门看见他们家门口放了16箱喝完的雪碧！这是要多文艺啊！！
小长假去爬山，遇到一家三口，小孩调皮要从险路走，结果他妈妈说：你别从那里走，滚下去撞到别人怎么办
宽宽出生得时候，十方土地震动。宽宽爸请了一个十里乡村有名的方士就来给宽宽算算，方士说：贵子也，将来一定摇旗呼应，身后一群士从出入车接车送，住宿四星五星，名胜古迹经常出没！结果宽宽阴差阳错的干了导游！
高考前，他们在教室的后墙上写下励志标语好好读书，毕业后为建设社会主义国家添砖加瓦。高考结束后，他们很快兑现了诺言，一起到城市的工地上搬砖去了。
阮阮喜欢上一药店妹纸，每天请她吃东西，于是她跟阮阮说：你每天请我吃东西，那我每天请你吃药吧。。阮阮想了下，觉得不划算，就跟妹纸说：你还是请我住院吧。。。
旺旺晚上去经常去的网吧找发小们，见了他们旺旺第一句话就是：老子又失恋了！然后旺旺的屌丝发小站起来把耳麦一摔，大吼：你失恋怎么了？老子活了25年都没恋可失！全网吧瞬间安静了！然后吧台里认识的女收银员调侃到：哟，25的小处男啊，来给姐姐冲冲喜！
刚上小学的时候，知道厕所要分男女。女厕所不能进，就有一种神秘感。受好奇心的驱使，就想看看男女厕所有什么不同。于是就对同桌的女生说：我的力气大，我一个人可以把你们十个女生拉进男厕所。女生不信，说：把你拉进女厕所还差不多。我说：下课我们比一比。比就比。下课后，她果然叫来9个女生，一下子就把我拉进了女厕所.......
梅梅匆忙跑到考场发现收音机电池木有带！问前面不认识的男生有木有带备用的，谁知这货直接把他的电池扔给梅梅，趴桌上睡觉去了，一睡就睡到四点半交卷的时候，出了考场梅梅问他来干嘛的，他华丽丽的说：上帝派我来给你送电池的
买个哪种唇膏好呢柠檬味的吧为什么？因为你涂什么唇膏都会被我吃掉，我比较喜欢柠檬味的！
考场上，有位同学看到考卷上面有一道题目：所有能吃的到的植物都被饥饿的鹿吃光了，要改成把字句同学迷迷糊糊的写了：所有能吃的到的植物都把饥饿的鹿吃光了结果老师在批卷子的时候，被逗得哈哈大笑。
姐姐刚刚出去跑步，和弟弟一起。跑了一会以后，弟弟被绊倒了，姐姐上去问说：没事吧？那货爬起来扫扫身上的灰，淡定地说：没事，就是累了，趴着休息会。
昨晚弟弟睡觉，吵着叫妈妈给他讲故事。妈：我讲买菜的故事。弟弟：不行！要凹凸曼的！妈：有一天凹凸曼去买菜弟弟：不行！要凹凸曼和怪兽打架的故事！结果，弟弟听完了凹凸曼和怪兽为了一斤白菜而打架的事情后，满足的睡着了。
沈阳228路公交车，不让乘客带宠物和动物上车，一个老太太把一只活公鸡装到布兜子里，带上了车！车上能有20多人，老太太刚找到座位坐好，公鸡把头伸了出来，打了一个清脆的鸡鸣！把司机吓了一跳，车上的乘客都知道是怎么回事，司机说：什么东西？老太太迅速把鸡头按回袋子里，说了一声：手机彩铃！
明明昨天上班，人力资源部的一位美女到我们车间照常点名确认人力。我们同一个工站的一位男同事很喜欢占美女的便宜，当美女点完他的名字后，他竟然喊：为夫在。之后那小子就出名了。
班里一同学过生日，老师为表示师生情深，带了蛋糕前来一起庆祝插好蜡烛，放好生日歌，然后熄灯点烛，然后大家围成一圈许愿，许完愿后大家便追问各自许了什么愿，嘻嘻哈哈闹成一片这时老师发话了：我最大的愿望是希望你们好好学习，按时交作业这时一同学说老师，愿望说出来就不灵了。
若干年前，拿着手机里一张哈巴狗的照片给我哥看，并戏谑的说：看，像你吧哥瞟了一眼，淡定的说了句：嗯，一个娘的，能不像吗？
公司老外对同事说：你们中国人太坏了。同事不解地问：为什么？老外一边剥粽子一边说：我上次把粽子叶当生菜啃了，你们都没提醒我，害我吃了一年又一年。同事笑着说：可你现在知道了呀。老外把粽子叶卷了卷一把塞进嘴里，嚼了起来：哦，可是我每年都吃，吃太多已经上瘾了
宿舍的三个妹子在看陆贞传奇，妹子A说：为什么电视剧中的人病了，都要咳嗽两声呢，不管是什么病？另一妹子B回答：那你要人家怎么办呢，总不能让人家流鼻涕吧！
有个大妈在收银台付款，收银妹∶你好，一共68.8圆，谢谢！大妈淡定的给了60圆之后，从挎包里抓出来两把水果糖，数给收银妹88颗妹子凌乱了gc是，大妈说：我这还有呢，怕您们没零钱，又找我糖。我都带着
前天中午，领导突然关切地问李子：你有女朋友了吗？李子憨笑着说还没有。反正你也没女朋友，晚上留下来加个班。领导严肃地说。今天中午，领导又关切地问：你有女朋友了吗。李子想了想说，呵呵昨天刚谈了一个。既然你都有女朋友了，也用不着满大街去找了，晚上留下来加个班。领导严肃地说。
一天两父子讨论谁像谁的问题！儿子说：为什么要说儿子像爸爸，不说爸爸像儿子呢？爸爸说：你想啊，是先有爸爸还是先有儿子？儿子说：肯定是先有儿子啊！爸爸：？？儿子说：是妈妈先生了我，你才成为爸爸的嘛！?聪明的儿子！
学校食堂包子馅巨少。一哥们去买，指着包子，对着食堂卖饭的大妈喊道：给我三个那种带褶的馒头！大妈脸瞬间就冻了，这哥们淡定而诚恳道：以后做馒头时小心点，别总是掺几片菜叶子！说完心满意足的走了，扔下卖饭大妈一脸黑线
猪八戒和唐僧经过一家鱼庄，飘散的鱼香惹得八戒垂涎三尺，他说：师父，我们的去喝一碗鱼汤吧。唐僧说：出家人戒杀牲，不能吃肉。八戒说：鱼汤里没肉，是用鱼头熬的汤。唐僧听了八戒的狡辩，挖苦地说：你实在想喝鱼汤，为了维护戒律，你就喝一碗鱼池里的水吧！
小川：爸爸，为什么我不能和小美结婚，我很爱她的。爸爸：唉，想当年你爸爸年轻气盛，小美是爸爸在外面留下的，她是你妹妹。小川：呜，为什么会这样？两天后，妈妈：孩子，其实你可以和小美结婚的。小川：啊？妈妈：想当年你妈妈我也很年轻气盛的
如果你老妈总问你玩手机有神马好，你就这样回答他：玩微信、qq：增强我的交友能力。刷微博：了解国家大事。玩跑酷游戏：增加我的反应力。玩愤怒的小鸟：提升物理考试成绩。玩格斗游戏：遇到小偷不用怕。玩塔防游戏；知道钱的重要性！
有一个人为了逃避兵役，在体检前一天喝了几大杯咖啡，想让自己血压升高，但检查却通过了，他觉得很沮丧。过了几年，他在一次演习中受伤，去治疗时，医官问他：是谁让你入伍的？士兵：有什么问题吗？医官：你血压那么低，能通过体检真是奇迹。
报团去玩，在导游MM的带动下，车上大老爷们轻松愉快！席间，导游自我介绍，大家叫我小王就行！团里有个日本人好奇问到：为什么中国人总是习惯在称呼面前加个小字？导游解释：因为喜欢那人才这么叫，亲切！那货大笑道：怪不得你们都叫我们小日本。
昨天邻居家小萝莉跟她奶奶到广场散步，广场上很多老年人在锻炼身体，小萝莉跑到一个荡秋千的老奶奶背后推了一把说：奶奶，我来送你上西天老奶奶差点一口血没上来。。。
胖胖去洗头，洗头妹妹一下把水开大了，把胖胖耳朵都搞得全是水，她很急，不知所措的用毛巾给胖胖慢慢的擦，一边还说着对不起，看她的表情胖胖很想安慰她，准备跟她说没事，你慢慢来，不要急，这个妹纸突然来了一句，哥哥，对不起，我不是故意的，水没进你脑子吧，胖胖没说话，她又来了一句，还好脑子没进水。胖胖无语了。。。
他从小一起长大的女孩和他寝室的好兄弟在一起了。尽管很难过，但他还是由衷地祝福他们。平时两人发生争吵，他都会安慰女孩，陪她吃饭逛街看电影最后还劝他们早点和好。终于有天女孩被他感动了：你为什么要对我这么好？他想了想认真地回答说：我只是不想他不快乐。
昨天下午两点左右在昆明白塔路，62路公交车，说说笑笑的上来一对小夫妻，投完币坐下了还在笑，笑着笑着，那女的突然大叫：啊，孩子呢？孩子还在公交站台上呀。。。
你知道么，我上初中的时候和我哥们儿只要买一个游戏币俩人能在游戏厅玩一下午。这么厉害？玩什么游戏啊？ 猜正反面。
上网最大的糗事是：当你需要在网上找一堆资料时，怎么找也找不着；当你找着了的时候，是个狗屁网站都要你注册，不然不能下载；当你一个一个去注册时，又是邮箱验证，又是论坛币，折腾得你快烦死；可当你花了几个小时终于以为下载成功，打开却发现那根本是个同名不同姓的文件，完全坑爹啊，有没有？
老婆，要是有个男的很丑，但很有钱，你会要吗？干嘛不要啊，你这么丑又没钱的我都要了。
邻桌妹子，其实她的长相在人们心目中已经非常完美了！但是她总是怕皮肤松弛。这两天大概神十上天的消息看多了，钻研美容都带着宇宙范儿：你们说，会不会是因为地心引力无法抗拒，所以脸会下垂？如果我每天倒立一个小时，是不是就会改善哦？辣辣在一旁冷冷地接了一句：蝙蝠有显得很年轻吗？
甲对乙说： 你看那小孩，长的不男不女的， 你说他到底是男孩还是女孩？乙听后， 不爽的答道： 是女孩！ 她是我的女儿！ 甲很尴尬， 略带歉意的说： 哦真对不起，我不知道你是她的爸爸！乙愤怒的吼道：我是她妈妈！！！
今晚我跟他说晚上喝点儿吧？他说不喝了！我说你不是挺爱喝的吗？他说昨天三种酒掺着喝喝伤了还没缓过劲儿来呢。我当时那个膜拜啊！我问他都啥酒啊？他说青岛，燕京，雪花
老婆qq签名写的：老公，要是我有什么做的不好，做的不对，做的不到位的地方，你一定要和我说啊，千万别憋在心里，反正我也不会改，别再把你憋出什么毛病
一个爸爸带着他四岁左右的儿子逛超市，儿子突然发问：爸爸，我为啥不是处女？瞬间空气凝固，大家都在等着看这个爸爸会给儿子怎样的科学解释，只见这个爸爸沉思片刻，然后淡定地说：因为你没生在那个月份
酒店是不能用童工的，今天有一孩子来应聘，年龄不够大。于是给他说如果领导问的话你就说19。他也答应了，回答的也很好。可结果领导问他家里还有孩子吗？他说有个姐姐。领导问多大了。他说17。。
柔柔在楼下的沙县小吃吃早饭。只见进来一混血小女孩，晃荡了下就出去了。身后一对小情侣传来讨论声。女：好可爱哦~ 男：是啊。要是以后我们能生个混血就好了。。。
秋秋今天在街上撞着前女友，实在不想停下来和她交谈，于是秋秋就装作在打电话的样子。不料她径直冲秋秋走来说：你在假装打电话吧？抱歉稍等一下。秋秋对不存在的通话对象说了一句，然后转向前女友：说什么呢，当然没有，你凭什么说我假装打电话？你拇指在耳朵上小指在嘴边
840公交车上。 车上人多没坐。一位年轻的父亲牵着大概5岁左右的小正太站着。小正太：你怎么惹妈妈生气了？父亲：别问了，你想晚上吃泡面吗？小正太：不想。父亲：那就听爸的，到了姥姥家，见到妈妈你就抱着她腿哭，你妈不跟我们回家， 你就别松开......小正太：哦知道了，爸，那你干嘛？父亲犹豫片刻：我抱住另外一只哭！车里人都忍不住笑了。
正正开车经过一座立交桥时，只顾看广告牌上身穿三点式的舒淇，没看广告牌下禁止直行的标志，结果一下立交桥就被交警开了罚单。正正咂咂嘴感叹道：乖乖，人家明星身价就是高啊，看一眼就值200块呢！
男女二人结婚半年，女坚持喝红酒四个月。一天问男：都说喝红酒养颜，看我变年轻了没？都快成少女了吧？男：说的是智商吧，再喝俩月都能上幼儿园了。
亮子和妹子去吃面条，妹子很威武地点了大碗的，亮子有些吃不下就点了小碗。面条上来啦，先上的小碗，亮子很自然地开吃了，阿姨端来了一大碗面条，淡淡的犹豫：小伙子，你们俩吃反了吧？妹子瞬间脸红了，亮子也脸红了
一个财主要盖一座猪舍，请来一师傅动工，建成后又要让师傅说祝福的话，师傅长的又高又大，便说：希望你的猪能长的像我这么大。财主听了非常高兴，可是师傅又说了一句：我30多年才长这么大！
初中同学聚会，在KTV，大家都十年没见，所以都十分亲切。只有一二货女，说男友搞地产。各种炫富，还说今晚所有消费全算她的。买单时，她男友接她。看上去50的样子。高潮是我身边一哥们淡定的喊了声：爸......
我给领导开车的，有次领导喝大了，我去接他，他站在车旁给我打电话，说你不用来了，我坐出租车回去，然后上了我的车，还说这司机挺面熟啊，到了单位问我多少钱，我还傻傻的说不用了，领导说这小伙人不错，比我那司机好多了，我就想说我长得是有多模糊啊，你不认识我。。。
一对情侣在山东博物馆附近游玩，小伙子凝视着对面建筑上的字说书法写得不错，并大声念叨：心在情妇那！女孩子说：你傻啊，明明是：山东情妇馆，贪官的情妇都关在这里。这时一路人经过听到后，心想两个白痴，不认得还在这里充学问，明明是心系情妇波。
丈夫来到机场接妻子。 　　妻子：你为何愁眉苦脸的，看那边的一对夫妻，有说有笑的，多开心。 　　丈夫：他是送她的。
大巴车上，旁边妹纸打瞌睡，头一直点阿点阿，有躺阿呆肩膀的趋势，阿呆在仔细看过妹纸的容貌后，立即挺身坐起，用严厉的眼神告诉她：妹纸，请自重！！
有一天，一休和尚何老闆、李武靖一起去非洲玩。不料他们竟误闯食人族部落。食人族把一休一群人绑住準备烤来吃，酋长：烤烤你。一休：尽管考。一休话一说出就后悔了，但已来不及接受被烤的命运，只好忍着火烤之痛，拼命地想办法......突然一休灵光一闪，&quot;叮&quot;一声！酋长：烤好了。
老婆躺在老公怀里撒娇道：老公，那么多相亲对象都看不上我，就你不嫌弃我哈！本以为他会说，我气质特别之类，夸我的话。结果这货抬头就说：我也是没人要的啊！
Lv专柜！售货员：不买不要乱碰，这款是新款！妹子淡定的说：好的！那麻烦问一下这期一共几款新款？售货员说：5款！妹子：好的，那全部包起来吧！专柜小姐动作麻利的打包了5款，然后献媚的问道：请问是现金还是刷卡？妹子回了一句：我又没说要买，你新款不让碰，那就包好放起来呀！
有次我杀鸡，5岁儿子跟来看凑的很近，放血中，公鸡力气大，一扑腾甩了儿子一脸血，吓的儿子边跑边哭，我怕他摔了就在后面追，可恨的是忘了手中还有把带血的菜刀，然后隔壁家80几岁的老奶奶吓晕过去了。。
昨日晚上大雨，看到了一辆电动车与一辆轿车相撞，开轿车的人气愤的嚷到：你丫怎么开车的，我老远看你你冲过来，吓得我都踩刹车了，你丫还撞过来。骑电动车的人委屈的说到：对不起大哥，我眼睛散光，以为是两辆摩托车呢，想从中间穿过去呢当时我在一旁听到我笑喷了...
妹妹生了宝宝满月后，全家去探望，妹夫要亲宝宝，宝宝一脸不乐意，妹妹公婆说不要亲，他难受，妹夫说：这是我儿子，我就要亲一口，结果，妹夫老爸说了句话雷死人：你过来给我亲一口，你是我儿子！我们全家当时乐翻。。
今天和哥们送他老爸去火车站，路上有点堵。路上谈起年龄的代沟问题，哥们对他老爸说：哎，你这个年龄容易健忘了。他爸不服说：我还不知道你，拿着火柴找打火机，是你不！哥们沉默许久，看来是默认了，为了打破沉默，我弱弱的问了句：叔，你带身份证了吗？一阵急刹车
小侄子小学二年级，体检回来，家里大人全在客厅。问舅舅的视力多少，舅舅答5.0,5.0。然后他得意的说他是5.0,5.2。舅舅就随便敷衍他说：比我厉害比我厉害！结果他更得意了，开始大声朗读他的体检表：身高xxx，体重xx....心脏正常，包皮过长。然后大家安静了
早上老公赖床，用被子把自己裹了好几层。小丽一气就用皮带拦腰给他绑被子里，然后去上班了。下午回来，看见老公保持着早上的造型，眼神幽怨的看着小丽。他说：饿了一天不是关键，没空调热死了不是关键，明天怎么去单位解释没上班而且不接电话也不是关键，关键是：尿没有憋住！
某考场，离考试结束还有10分钟的时候，监考老师说道：要及格的同学抓紧时间啦！说完便转身走出了教室。此刻他的背影在我眼里是如此的高大。。。
老爸，我最近看中一个项目，大概需要二十万，绝对赚钱。你个窝囊废，败家子，你给老子闭嘴，就你那鸟样成天窝在家中，还敢提二十万的事情。好，你居然侮辱你儿子，再怎么说我也是个有自尊有理想有抱负的人，二十万我不借行了吧，把上个星期买酱油的十块钱还给我，我断烟了。
老婆和老公在看电视，老婆近视所以坐的距离电视很近的看，老公躺在后面边玩手机边看电视。突然问老婆：这电视是多大的啊？老婆说34的吧。老公说：哦，我看着就是17的。老婆反应了两分钟，给他一顿胖揍。说我胖挡到你了就直说呗。
老婆上了一天班，黑夜洗完澡和老公各种撒娇各种腻，老公我苗条吗？比以前性感了吧？老公立马抱起了老婆，老婆心里一喜，结果老公说：恩，洗完澡比不洗澡轻了很多。
室友A：我妈都不知道什么是屌丝。室友B：？室友A：然后我就跟她讲了几件你的事迹，她就懂了。室友B：。。。。。。
今天上物理课。讲到通讯，物理老师问：最早的通讯方式是什么？有的喊烽火，角落里传出一声：托梦。。老师：你给我滚出去。。。
老公教育儿子好好学习，儿子反驳说难道成绩是决定一切吗。老公说：不能决定一切，却能决定你老婆的脸，粑粑我当年没有好好学习，于是找到了你妈！
物理课上，物理老师正在讲卷子，你们把这道题好好看看、仔细看、认真看！然后大家就开始认真读题，眉头紧锁，苦思冥想，几分钟过去。老师：好，这道题是个错题，我们来把它划掉！
端午节前公司发了粽子三个，于是吃了一个。今天同事问道，公司发的粽子好吃嘛。米米说：嗯，不好吃。米什么的都一块一块的。。谁知同事淡定的说：是生的，要煮才能吃。。。。米米瞬间石化了。。
床上，爷爷艰难的对身边的人说着话：我快不行了孙子把桃送到爷爷的手里，说：爷爷吃桃。爷爷：爷爷不吃，爷爷有话要说。孙子：爷爷吃桃。爷爷：诶，我坚持不了多长时间了孙子：爷爷吃桃。爸爸看不下去了，一巴掌拍了过去：闹什么闹，你当这是三国杀啊！！！
想起我高中同学，叫贾超，家里有个姐姐，叫贾倩。我一直怀疑他爸叫贾毕！！！多快乐的一家啊，假钞，假钱，假币。 。。
A：我看见你女朋友跟一个陌生男人一起走。B：那是我给她请的保镖。A：那为什么搂着她的腰？B：我高价请的加强版B：那为什么还要去一起搂着腰去宾馆？A：你能不能给我台阶下！
今天在美甲店美甲，进来一个辣妈带着一正太一萝莉，由于人多需要等待，只见辣妈从包里拿出一个iphone自己玩，一touch给萝莉玩，到了小正太那没有了，只见辣妈急中生智，拿起美甲店的计算器给小正太，边给还边说：你看妈妈对你多好，把最好的最大的给你，小的才给妹妹！
今儿学校超市里有一男子带了三四个兄弟凶巴巴的站在门口，在跟收银员理论，说是在买的水里喝出一条肉丝，怀疑水不干净。店员淡定地瞥了他一眼说：这说明我们家水质量好，把你牙缝里的剩菜都冲出来了
一个美国女士读了学者钱钟书的书，十分敬佩，要登门拜访。钱钟书在电话中说：假如你吃了个鸡蛋，觉得不错，何必要认识那下蛋的母鸡呢？&quot;看完这段，老公涕泪交下，很想对媳妇说：媳妇，我觉得你不错，我真没必要认识我的岳母。
前两天开车出去，路口遇到一起小的追尾事故，两辆捷达车。两个司机下车一碰头，后车司机掏出100元钱，非常淡定滴给了前车的，前车司机二话没说直奔小卖部，回来找了50元给后车司机，两人握手闪人，前后没用上一个红绿灯的时间。
美美小学女教师，嗓子经常哑，一日用学校座机给老公打电话，二货老公很有礼貌地说：先生，您找谁？泪奔啊，去年你还说我化成灰你都能追到我，这会连我的声音都听不出来了吗，先生
西西今天坐公车回家，车上人挺多。上来一大姐带着大约五六岁的儿子，已经没座了，西西本着中华民族的传统美德就把座位让给那小孩坐了。大约过了十分钟吧，就坐我座位旁边的那个女的吐了HLL吐了那小孩一身啊，我永远也忘不了那孩纸看我的眼神。孩子哥哥不是故意的啊。 。。。
今天在楼下小超市买东西，一萝莉跟她爸爸进来了，爸爸蹲着在挑鸡蛋，小萝莉要爸爸买零食吃，那是各种嗲各种求，，爸爸吃了石头铁了心，各种理由各种借口各种推，完了小萝莉顿了几秒，小萝莉不慌不忙来了句：你是不是不想活了！旁边的人全笑疯了，只见爸爸一脸的凌乱。。
我一个同学交了个女朋友，跟我们各种炫耀他女朋友会玩游戏，cf打的特别准。于是他俩就经常一起打cf，结果，一个月后，他女朋友跟一个在游戏里认识的打的更准的跑了
七岁女儿和妈妈打架，女儿哭着来找她爸爸说：妈妈训我，你帮我说说她。爸爸：我可不敢。女儿哭着走到门口，转过头说：熊种，关键时候就指不上你！
今天上大课，老师讲中国的环境问题，气氛各种凝重啊。然后他放了张赤潮的图片，忽然一拍桌子：同学们我们的环境怎么会变成这样，蔚蓝的大海怎么会变成红色，你们思考过吗？ 大家都很沉默，忽然角落里飘来一句：应该是美人鱼来大姨妈了吧！ 然后全班笑翻，这哥们被请出了教室
开家长会老师说：你儿子很牛啊。昨天我们班凳子被小朋友摔坏了，我想调查一下。于是在班上问小朋友凳子是谁弄坏的。这时你儿子站起来直接说：老师不用调查了，叫我爸来赔。你管教孩子的方法真特别啊
前天夜里，刚来南京一天的法国人Royer就摊上了大事。看着眼前小区里91幢长得一模一样的楼房，老外傻了眼：他找不到家了！朋友电话联系不上，想找小区保安问问路，可他不会中文，保安不懂英语，手脚比划半天对方也没明白他什么意思，这个老外急得坐在小区大门口哭了起来。
老婆今日和二货老公聊天，说到结婚买婚纱，老公老是推辞老婆，今日居然说到：假如明天新闻报道说有名男子抢银行，只为给老婆买婚纱，被判十年。老婆说：你放心吧我等你十年，这辈子就嫁给你，买个婚纱那么难么？？
洋洋高中趁着课间休息打篮球，夏天，十分钟已经浑身湿透，上课时感觉内裤部位极为不适，于是手偷偷伸进去想调整一下姿态，无奈被老师发现以为洋洋在玩手机，厉声喝道：你在下面玩什么呢？给我拿到讲台上来，拿到讲台上！！！？
记得上小学的时候老师让我们写作文不能少于300字，我的作文是这样写的：早上去上学的路上看到一群羊在吃农民叔叔晒的红薯片，吃了一片又一片，吃了一片又一片，后来数数够300字了，我把羊赶走了。 。。
有一天，岳父想他的女婿了，便打电话给他女婿。他女婿接电话了，女婿问：你好，请问你是谁？岳父回答说：我是你爸。女婿说：不可能，我爸早就死了。你是人是鬼啊！岳父说：我是你岳父。
一天小蚯蚓去问麻麻：麻麻，粑粑去哪了？妈妈说：好像去钓鱼了。
小杨昨天加了一宿班，今天凌晨3点半的时候，领导来到小杨面前，神情严肃地对我说：抓紧点干，晚了怕赶不及交工了。于是小杨倍受鼓舞地奋战到了天明。然后领导一大早过来看见小杨，奇怪地问：为什么不睡觉？休息不好工作能干好？！
步步在火车上和乘务员说：给我来瓶可乐，多少钱？乘务员：8块。步步：多大一瓶的？乘务员：就是外面卖3块钱的那种。
一酒店老板千辛万苦，把孩子托付进了重点小学，办理入学手续的当天，老板对校长无限感激，拍着胸脯说：校长，开房找我校长放声大哭：你们还有完没完！
某君喝酒喝醉后头痛得历害，受不了，朋友说去看医生就好了，某君在医院门口看很多医生走来走去都半个小时了，还不好，头痛得更历害了，他是不是被朋友骗了。
夏天到了蚊子挺多，那天我正抽着烟玩手机，玩得正嗨时发现胳膊上一只蚊子吸我血，当时我就掐着烟头就把它烫死了。。。结果胳膊烧的泡到现在还没好。。。
两个消息，一个好消息，一个坏消息。你要先听哪一个？坏的。坏消息是：我们已经迷路啦！只能吃牛粪了！好消息呢？好消息是：牛粪有的是！
我感冒了，好难受，不知道怎么办呢...取金银花15克！竹叶9克！桑叶6克！甘蔗100克！白糖20克！白萝卜120克！生姜10克！葱白15克！山楂10克！冰糖2...别说了，我多喝点水。咦，原来你知道怎么办啊~
某人喜欢一个女孩于是请她吃饭：你...你可以做我女朋友吗？女孩想都没想，坚决地摇头。哥们儿很伤心，拿起外套对女孩说了声拜拜就走。谁知没走几步，女孩在后面竟大喊：爱你。他很激动，赶紧又跑回到餐桌旁，期待的望着女孩，但女孩却幽幽说：哎，你，饭钱还没付呢。。
丈夫陪妻子逛街，突然一个戴墨镜的乞丐拦住了他们，说：行行好，我是个瞎子丈夫正准备掏钱，妻子逛街拦住了他：得了吧，明显就不是瞎子。丈夫想了想，指着妻子问那个乞丐：这个女的漂亮不？乞丐看了看说：漂亮！丈夫笑着对妻子说：哈哈，我看他是真瞎了！
办公室里，一个美女捧着化妆镜，边扑粉边抱怨道：新来的市场经理总是对我嬉皮笑脸的，脸皮真厚，哼!一位同事问：你讨厌他吗？美女轿滴滴地说道：当然啦，最讨厌了。同事说：来，我教你一招，保证他不再骚扰你！美女听了，立马凑过头去，只听同事在她耳边轻轻说道：卸了妆就行。
肥肥记得自己去年毕业刚上班的时候才120斤左右，端午休息回家，今天家里没米了，老妈叫肥肥去米店拿米，看到老板磅秤在旁，心里痒痒于是往老板称米的磅秤上一战，晕，149斤！老板，你真黑，称做假，把120称成了149斤！老板：冤枉啊！，我那个称是用来进货的！你不止149斤，快下来！。。。
端午节家家吃粽子，4岁的外甥女却哭闹着要吃月饼，怎么哄都哄不住。姐姐给烦得不得了，把一粽子弄扁了递过去刚刚还哭，拉着脸正折腾的起劲的外甥女。拿过压扁的粽子立刻叭滋叭滋吃得欢乐极了。哎，小孩的世界你永远不懂。
姐姐家有个五岁小正太，过节姐姐带着孩子回娘家。在公交车上，人特别多，孩子实在受不了了。对着一个帅哥喊到：你别挤我了，我肚肚里有小宝宝了！
莉莉今天和闺蜜去逛街，看到一枚戒指，普通的那种，问其价格，老板拍胸脯说：38拿走！绝对不掉色！莉莉听了跟老板说：是吗？掉色我可回来找您来啊老板沉默了3秒钟：好吧，25拿走，掉色也别找我来了。莉莉和闺蜜凌乱了
一次出去玩坐公交车，弟弟坐在婶婶怀里放了个屁，本来车里人就多，瞬间空气中带有一丝凝重的气味，就在这时，弟弟直接说了句：妈，你放的屁真臭顿时婶婶就凌乱了
轩轩今去市区买东西，打一出租车，看见车内车门处有个很大的缝隙，于是问师傅：您的车撞过吗？＂司机师傅出口惊人：翻过几次！轩轩这一路再没敢说话！
昨天一家子吃粽子，小侄女不吃。她奶奶就让她表演节目。小侄女就说，我当小猴子奶奶当人。于是就跳了跳，她奶奶就开始鼓掌。然后扔了个粽子给侄女，于是侄女就开心的蹲一边吃粽子去了...
一个男人对女友说：如果你结婚的那天新郎不是我我就会把我们的那些暧昧的聊天记录、短信、电话录音相片什么的都弄成CD寄给你老公，然后上面写着：给你一张过去的CD听一听那时我们的爱情。女友非常感动，答应了他的求婚。结果，婚礼当天，那男人收到了一堆CD。
妈妈第一次带着儿子去幼儿园，害怕儿子受委屈就对老师说：如果她儿子犯错，请不要惩罚他老师生气的说你那样会惯坏孩子的妈妈说：那好吧，如果我儿子犯错了你就惩罚他旁边的孩子，吓吓他吓吓他！
我们宿舍老二和老三自打吃过早饭就在宿舍里吵个不停，都说自己的女朋友比对方的强，争得不可开交。我实在看不下去了，对他们说：别吵了，我来作个裁判吧。于是我搬来一张桌子，让他们俩掰起了手腕。
一天成成走在街上突然一个小萝莉哭着跑来对成成说：叔叔叔叔，求求你娶了我吧。当时就给成成蒙了。这时一个小少妇走过来对小萝莉说：你就是结婚了也得给我上学。都给孩子逼成啥样了...
上眼皮对下眼皮说：为什么你又不理我了？下眼皮说：因为主人要学习，我们还是无法在一起上眼皮说：那说好的幸福呢？下眼皮说：不，主人不挂科为大，我们的爱情算什么？主人感动了说：你们在一起吧！于是自习室又多了一个睡觉的孩子
老大爷去信合柜台取款，输入密码，营业员：密码错误，重新输入，营业员：密码错误，再次输入，营业员：密码错误，老大爷急了：知道我错，为什么不告诉我正确的呢？服务质量这么差！
老婆和老公在浴室里面调情。老婆说老公你该减肥了，傻老公给老婆据理力争，说：我哪里胖了？哪里胖了？老婆用脸盆接了盆水从老公头上浇下去！内裤都不带湿的！
旦旦二九大龄男青年一只，还没有女朋友，今年三月老爸下达硬指标，说：你这婚姻大事今年必须给我解决了，五一结婚，十一我要抱孙子。旦旦算了算时间：爸呀，你这是要让我绿呀。。。
有两辆豪车相碰，二人争论不下后，一人说要不一人出一万元捐给公益活动就这样算了。在双方同意只下一人出了一万捐了出去， 就这样了事了！
历史课上一哥们睡着了，老师非常生气，于是过去用力拍了桌子问：圆明园是谁烧毁的？那哥们站起来脸都吓白了，吞吞吐吐地说不不不，不是我，刚才我睡着了！！！！
今天一电动车无视红绿灯横过马路，一的哥急刹车后探出头叫道：赶着给屈原送棕子啊？
管管今天和一个同学逛街回来，做公交车的时候，等9路时，8路一直过，管管就问同学：为什么8路这么多呢？同学回答：因为现在是共产党执政时代！
兜里就剩十块钱了，路边的小店在用大喇叭放着：一律十元，十块钱你买不了吃亏，十块钱你买不了上当唉，连吃亏和上当都买不起了。
老备胎躺在床上命不久矣奄奄一息，家人灵机一动，在老备胎面前打开女神QQ的对话框，另一边登陆女神QQ不停地打字。就这样，看着屏幕上的「正在输入」，老备胎咬牙活了一年又一年。
小明家里有一辆旧自行车因为没有人骑所以想把它卖了，有一天来了一个民工想买这自行车在商量价钱的过程中，小明的爸爸说：这辆车子还挺新的呢要不是没人骑我都舍不得卖，这是我爸八十岁那年买的，今年七十五了！
小盆友造句作业，用四个有字造句。同学们一般都写得公园里有菊花有牡丹花有xx花...之类的。熊熊写道今天我去小明家，敲门问有人吗有人吗有人吗？没有人我就走了。正好四个有字。
咕咕刚从超市卫生间出来，碰到一对母子，小正太5六岁的样子。只见小正太进了男厕又跑出来：妈妈，只有我一个人耶，妈妈：那你跟妈妈到女厕所吧。小正太：哟，那多难为情啊，妈妈！
飞飞有一次上学迟到了，老师问怎么迟到了，飞飞低头不语，老师果断一顿揍：跟你说话听不见是吧？算了，飞飞忍了。又一次迟到，老师问怎么迟到了，飞飞精了，答曰：睡过头了。老师果断一顿揍：你怎么那么多理由？
在一次度假期间，丈夫带着妻子与十几岁的儿子在一处荒凉的海滩漫步，看到一位渔夫站在齐腰深的水中，一次又一次地将一张网撒入咆哮的海浪中。但是，他每次把网收回来时，似乎都是一无所获。看看吧，为了养家，他干得多么努力，丈夫评价道，我们可以从他的这种毅力学到很多东西。哦，爸爸，爱玩电脑的儿子淡淡的道：他这不是在工作，他只不过是网上冲浪而已。
夜深了，一个女生赶上了末班公交车，车上只有两三个乘客。女生无意间一抬头，看见车里的电子显示屏上滚动着没有终点站几个大字。女生一个激灵，联想到了名种鬼故事，她紧紧盯着那个显示屏，吓得冷汗都出来了几分钟后，显示屏又滚到女生刚才看到的地方，她终于看全了：为您服务，满意没有终点站。
小外甥把舅舅推醒问：舅，帮我用端午造个句子呗...造你个头啊！好端端午睡全被你打乱了！谢谢舅！
从前有一位美人鱼爱上了人类的王子。为了见到王子她找到了巫婆，巫婆给了她一瓶魔药，警告她喝下去可能变成泡沫，但美人鱼还是毫不犹豫的喝了下去。慢慢的，她看见自己身边升起了很多泡沫，她抬起头也见到了自己的王子，只见王子深情的看着她说：哎，水开了，服务员这鱼再加点酸菜呗!
诺诺中午回家，走的走的忽然跑过来一个7.8岁左右的小孩，拿着一块花盆底大的镜子对着诺诺一照，阳光一反射诺诺眼睛都晃的睁不开了，这时小孩忽然大叫一声：呔！妖精还不快快现出原形！！ 瞬间所有的路人都盯着我笑啊！
老师问我们班一个父母长期不在身边的同学平时都跟父母打电话么...同学：当然了！老师：我还没说完呢，除了要钱呢？同学：哦..哦，那就没了。。老师。。。众人。。。
今早老妈穿了一套大花棉绸装，老爸说：今天你上街躲着些走哦。女儿以为他会说年龄了穿太花别人会笑。结果爸爸来一句：别遇上日本人了，日本人就喜欢花姑娘
昨天老妈教弟弟做作业，弟弟不动脑筋思考，每道题都问妈妈，妈妈怒了：你每道题都不会，干脆我帮你做算了！弟弟淡淡地说：不行！字迹不一样会被老师发现的！
看着儿子吃饭挑挑拣拣的样子，爸爸气得对他说：你和你妹要是小鸟儿的话，你都不知道被你妹拱出窝，掉树下多少回了。结果话音刚落，女儿一脚把她哥踹下椅子，回了句：爸爸，是不是这样？
公司养了一只哈士奇、一只萨摩耶。前天中午午休的时候，哈士奇竟然先解咬开自己的项圈，然后又帮萨摩耶咬开，俩狗结伴开溜。幸好被门卫看到，好不容易给拽了回来。结果今天早上一上班， 萨摩耶很幽怨的趴在那，哈士奇却不见了（小萨是个累赘，拖后腿）。会开项圈的哈士奇伤不起啊
心媳妇去车站接未见面的客户，打电话联系中。就听见媳妇一句话：穿白衬衣牛仔裤秃顶的是你吗？
小侄子放假天天在家看熊出没,一次这孩子居然看的哭起来了,过去问他为什么,他说光头强太可怜了。真是感情细腻啊！
一个学生的qq状态： 作业太多了，都可以用作业打牌了。一对语文卷子！不要！ 我要！四张英语卷子炸了！要不起，继续走。三张历史卷子带一张政治卷子。要不上。一对数学卷子，报单了
有次公司派王姐去接一个客户，她揣着刚出炉不久的驾驶证，开着车兴冲冲得就去了。当车开到上坡时，不幸熄了火，她踩住刹车，边操作边回想技术，但不小心说了出来：这这这，驾校老师怎么教的来着？，吓得后排的客户同志接下来的路程中，背紧贴座位靠背，手猛抓车门！
大爷去广场溜达，抽完烟随手仍地上了，紧接着管卫生的大妈准备罚款，大爷随口来了一句：烟怎么掉了？就捡起来走了
2020年，老李：这个月你领了多少工资？老王：税后800万。听说你这个月奖金不少啊？老李：什么不少，就200万，昨晚一宿麻将全输了。这时老王的手机突然响起，接通电话不到5秒钟就十分惊恐的把嘴凑到老李耳边说：家乐福，白菜特价，5万一斤！赶紧的，别声张！
儿子手机放在桌子上，然后去厕所了，手机挂着qq，桌子上有他爷爷的遗照。妈妈在厨房做饭，突然手机有人加好友提示音，咳咳老妈闻声一看爷爷照片，盘子一扔就泪奔了
学校叫扬州大学（简称扬大）旺旺一日与学长交流，问其是否准备考研，学长很深沉的答道：嗯，留洋！旺旺羡慕道：哇，高富帅啊，准备去欧洲还是美洲？学长默默低下头：我是说留在扬大！一屋人凌乱的目光
女的问她老公：老公老公，你看我瘦没瘦？她老公看了一眼说，从脖子以下看，瘦了，但一看脸，还那么大女孩怒吼的说：老娘的骨骼在这呢，再敢说老娘脸大，老娘跟你拼了！！今晚别想上床睡觉！！！她男朋友低头悠悠的说：我都睡五天沙发了，不差这一天了
你们要请老孙帮忙抓什么妖精？回孙长老，我们也不知道。妖精们来无影去无踪，每次都将村子洗劫一空喔，洗劫精！
苗人凤和胡一刀比武两人互换刀剑，比武时苗人凤不经感叹，好刀，胡一刀也说了一句，好剑。苗人凤就一刀砍去，你骂谁呢。。。。
又是一年高考时，几家欢喜几家愁想起两年前隔壁一熊孩子与他老爸的对话邻居：儿子，成绩出来了，咋样了？孩子：差点上二本。邻居：差多少？孩子：一百六。邻居：他娘，别拦着我！
英语课，我们学到India，老师是个极为开朗的人，说自己有个亲戚嫁了个印度人。他们是在新加坡打工时认识的，还说印度人的黑和非洲人的黑是不同的。非洲人的黑看上去很干燥，印度人黑的油光发亮，又说他们今年有了孩子同学忙问：孩子黑不黑？老师说：似乎不黑。这是就听到后排角落里一个同学说了一句：肯定不是亲生的老师一下被雷到了，一脸尴尬！
有一个漂亮的女孩帮家人卖烧鸭，不过他们家的鸭肝做得不太好，即使很便宜也没什么人买，但是每次皮皮都会买很多。就这样一段日子，她深情地看着皮皮说：谢谢你对我的好。并表示要皮皮的联系方式。难道皮皮会说其实我买这么多是因为你家鸭肝最便宜我买了喂我家的猫和狗吗？
刚刚刚认识女友时，她问刚刚月薪多少，刚刚说一万不到，她听后满脸欣喜。后来成了刚刚女友后，问刚刚工资到底多少，刚刚不满的答到:不是和你说了吗，一万不到，一千八，女友满脸黑线
我今天看到一位老大娘从口袋里掉了4张500元钱，我马上捡起来还给了老大娘。老大娘问我叫什么，我转身对老大娘说，我叫红领巾，雷锋叔叔是我的偶像。老师评语：4张500元，下次带给老师看看！
医生对一个胖子说，如果他每天跑8公里，连续跑300天，就能减掉34公斤。300天后，医师接到这个胖子的电话，说他已减了那么多体重，但他遇到了一个难题。医师问：什么难题？，胖子：我现在已经离家2400多公里了，怎么回去呢？
安徽大学生在宣城敬亭山游玩，抓住恐龙一只，问如何处理，科大的说克隆吧，师大的说让他接受教育吧，安财的说拿去卖钱吧，安医大说解剖吧，安农大的说留着下蛋吧，只见合工大学生上前怒吼一声：你们这群禽兽，放开我们校花！
朵朵昨天到楼下足疗店洗脚，是一个新来的小伙师傅给洗的。小师傅手劲超大，几次把朵朵捏疼，朵朵说了不下五遍轻一点。朵朵忍不住又一次说轻一点时，小伙羞涩了，弱弱地说：再轻就成摸了
朋友开车走高速，李爽坐副驾驶，走着走着看到前面一皮卡猛地一急刹，李爽当时激动加害怕（怕追尾），就抓着朋友手臂说：皮卡！皮卡皮卡皮卡皮卡！朋友二话不说直接给了李爽一巴掌：卖你妹的萌。
餐馆中，一人走进：某行走江湖二十年，人送外号冷面杀手。众人：喂！喂！快看！那家伙就是传说中的冷面杀手。杀手：老板今天我要大开杀戒！众人皆惊！半小时后众人：已经吃掉十五碗朝鲜冷面了，真不愧是冷面杀手。
那天60岁的奶奶买了件旗袍，自己十分满意，说很大方，孙子在旁附和：奶奶买衣服就喜欢大方的。姑妈接口：那是因为你奶奶只会用大方这个形容词。
一情侣走在人行道上。突然后面一摩托车把男的一下子撞飞了男的奄奄一息：快打电话叫救护车，我腿断了。女的拿手机走在到男的旁边，拍了一张合照。发了一条微博：老公被车撞了，好可怜哦！男：快点打电话啊。女：等一下，我忙着发微博，马上好了。
高亮在网店买了两辆车模，奥迪R8和兰博基尼，R8白色没货了，店主打电话给高亮解释，正好高亮在坐地铁，高亮只说了句：R8没有白色的？那就来个银色的吧兰博基尼颜色不变！所有人的目光都聚集在高亮身上，一个美女嗖的一下做到高亮旁边说：帅哥，你现在开什么车？你电话多少？高亮顺口补了句：我现在开的是车模！
早上的时候比较冷二蛋只穿了一件短袖去学校这时候老妈急匆匆的从房间里拿了一件长袖给二蛋说：赶快带走不然你上课睡觉会被冻醒
毕业了，鱼鱼就把书什么的送给学弟了，课本给学弟了，水壶给学弟了，基本上用过的东西都给他了，学弟看了看鱼鱼说：学长，那个，你媳妇还要吗!
昨晚儿子来爸爸店里，跟爸爸抢电脑，当时爸爸正在弄游戏，就告诉他等会，这熊孩子，对爸爸又踹又咬又打，爸爸忍了，过了一会这熊孩子拿遥控器对爸爸说：你再不给我玩电脑我就报警了！！！好吧，熊孩子，你赢了
某网主编，深夜被领导叫起来，说新闻内有违禁内容，涉嫌某岛独立主张，打车去单位删帖。发现出问题的文章是：《刚买了一台独立显卡笔记本，大家说5299划算吗？》
高考期间，全市各施工工地为减少噪音纷纷主动停工。该举动得到了社会各界一致赞扬。记者去采访时问道：这样你们不就耽误工程进度了吗？对此，包工头周师傅朴实地笑道：没关系，一切为了考生嘛！不会耽误工期的。反正他们考完之后有一大部分人也要来工地搬砖，到时候说不定还能提前完工！
服务员：请问您要什么饮料？顾客A：可乐。顾客B：不要不要，那个是碳酸的，拿个芬达。顾客A：那就拿个芬达。
女神：端午出去玩么？屌丝：不知道，宅着女神：你听说过一种动物叫蜗牛么？屌丝：听说过，你是想说我是蜗居动物吧~女神：对的，你说这种动物什么地方厉害？屌丝想了一下：哈哈，我知道了，永远不用愁房子的事，没事还可以出去溜达到处炫耀女神：错，是别人一踢，有多远就滚多远~屌丝：我错了，立马滚出来，秒秒钟就拜倒在您石榴裙下！！！
高考前，班主任老师语重心长地对我们说道：同学们，都抬起头来，让我好好看看你们！我要记住你们每一个人的脸！看着班主任那样地深情，班长动容又激动地说道：老师，你放心！等我们金榜题名的时候，再来向您报喜！这时，班主任摇了摇头说道：不，我是想看看你们还有多少要复读的......
阮阮买苹果，问到：苹果甜吗？卖家说：甜！阮阮又问：苹果脆吗？卖家答到：方圆几里我家的苹果最脆了！阮阮大笑到：那就好，那给我来二斤梨！！
一对夫妻来到一口许愿井旁。丈夫弯腰，许了个愿后往井里扔了一枚硬币。妻子也想许愿，但她弯腰时不小心翻入井里。丈夫惊呆了，然后笑着对自己说：真灵啊！
腾来到奥迪4S店，问一服务小妹：这是4S店吗？小妹：是的，先生。腾腾：店里能维修吗。小妹：当然，先生。腾腾高兴地从口袋掏出iphone4S，说：来，帮我修一哈。
上课时同桌睡觉。老师见到，睡觉的那个同学， 请你来回答一下这个问题。同桌一激灵醒了：我不会老师：注意听讲，不要再睡了，坐下！那么由53号同学来回答这个问题。同桌又站起：老师，我不会..老师晕：坐下，那么由&times;&times;&times;同学来回答！同桌遂站起:老师，我真的不会！坐下！语文课代表给我起来回答！同桌再次站起：老师，我就是语文课代表.
18岁的时候在一家桑拿当包房服务员，某日一客人点餐要扬州炒饭，听错了，开单炒了个蛋炒饭回来，客人拒要。不甘心自己赔这碗饭，于是想了个办法，往炒饭里放了足量的盐，将饭重新拌匀，拿回餐厅理直气壮的说：太咸了，客人不要。餐厅的人不屑的说，怎么可能会咸。正逢经理在餐厅，试吃了一口：确实太咸了。重新炒一碗吧。餐厅的人只好点头答应。于是我趁火打劫的说了一句：客人说你们的蛋炒饭炒得不够好，换成扬州炒饭。就这样，我保住了口袋里的十八元钱。
单位聚餐，吃的正高兴一男同事老婆打电话查岗，他比了个嘘的手式，然后一本正经的开始接电话，这时一女同事悄悄走到他后面对着他电话说了一句：往那边睡点儿。。。
儿子最近《济公》看多了，那天没零花钱了，就见他披着毛巾被走来，两手一合向爸爸深施一礼：施主给贫僧施舍点香油钱吧。瞬时笑抽了。
本人大学生一枚，平时上课都骑小破单车， 因为学校环境不错，几乎没有偷车的现象，所以我平时都是假装把锁套在车轮上，不真锁，有时候锁还会掉到地上。今天去教学楼，发现车锁被扣死了，我没带车钥匙啊，好心人，我谢谢你啊
曹丕命令曹植在七步之内作成一首诗，作不出的话，就要动用死刑。曹植应声慢悠悠的走了六步之后，曹植突然倒在地上口吐白沫抽搐了起来，曹丕大喜的说：哈哈，小样的中了我的五步断魂散，看你死不死。
楼下李爷爷去世了，享年78岁，和他一起长大的我爷爷在家骂：看吧！不听我话死了吧！我就说蛇有毒不能吃，他不信还是吃了，毒死了吧！，我大惊：他什么时候吃的？就我们十二那年 爷爷愤怒的说。
凉子开个沙县小吃，早上来了一位和尚，要了碗面，吃完后，对凉子说：施主，您这店，下半年要火。给凉子乐的，立刻就问了句：大师大师，您看我的另一半什么时候能找到？大师一脸黑线的说：对不起施主，贫僧不是算命的
首长早上出操后乘电梯回四楼，刚进一楼电梯，就进来个小女兵。平时基本见不到女的，一下子出现在电梯这么小的空间里，首长很不自在，于是开始整理帽子、上衣、腰带什么的。那个女兵也不自在，开始理头发，整理衬衣。到了三楼，电梯开了，政委出现在门口，他看到一个男干部和一个女兵在慌乱地整理衣服，没上电梯，转身走了。
有一个女病人在动手术前很紧张，主治医生为了缓解她的紧张情绪，便主动说：其实每个人都有苦恼，我也不例外！我儿子马上要结婚，得准备一大笔钱吧？我女儿要上大学，得支付学费吧？我也烦恼，但还是要面对啊！说了一通之后，主治医生问女病人，最后，对于今天的手术，你还有什么问题吗？医生，我只有一个问题，女病人颤抖着问，我需要为婚礼或学费出一份力吗？
小王在报社当编辑，负责的版面包含天气预报栏目，由于最近刊登的天气预报不是很准确，多次遭到读者的质问和谴责。小王问我有什么好办法，我说：好办，内容照旧，在结尾处写上：以当天实际天气为准。
孩子：妈，我发现我爸是个真正的球迷！妈妈：你如何发现的？孩子：他在我的成绩单上的签字，红色零蛋下写着好球！
我妈有个同事，家住六楼。有次出门忘记带钥匙，于是打了消防队电话，消防员爬上六楼从窗户进去帮他打开了门。他为表示感谢，出门相送，然后他又把门关上了。消防员不得已又爬了一次六楼开门，出门时，消防员无奈地对他说：千万别再送了
甲：我家有个不成文的规定，我和老婆吵架，无论如何，睡觉前都要和好。乙：不错！你们严格遵守吗？甲：记得有一个星期，我俩谁都没有睡觉。
公司外地客户来访，三个四十左右的猥琐男，老板问他们晚上想什么活动，客户说想唱歌！老板叫来我司刚入职88年的男助理，给他一万现金，说多退少补。助理不明白！这孩子带着仨大老爷们去了好乐迪量贩KTV！第二天颇为自得的退给老板9602！自豪的说：三小时中包398送果盘！他们仨也不爱唱歌啊！
我名字笔画多，而且难写不常见。所以幼儿园的时候爸妈教我写名字，写的是：代一尼。小学的时候爸妈教我写名字。写的是：戴一妮。然后待我三四年级左右，才教我写的是：戴旖旎。辛苦你了，皇阿玛皇额娘！
甲：你年薪多少？乙：1000万。甲：那一个月有 80 万多哦！乙：是的，这是基本工资。甲：不错嘛，做什么的？乙：做梦的
上次搬家后设了无线网，搬完家老公回到家时，发现无线路由器上贴着无线密码:1234567，然后就问老婆：这密码这么简单让邻居搜到后猜到怎么办？老婆一脸不屑地说：猜？让他们猜，累死他们也猜不到，我前面那冒号也是。。。
妹妹在学校只吃素，回家就不忌口了。过年期间，体重涨势可观。老妈见了想要指出，又怕伤害花季少女的自尊，就委婉地说：你有没有听过一句话叫女儿是妈贴心的妹妹立刻接上：贴心的小棉袄！可你再这样下去，很快要变成军大衣了。
在刚刚结束的总决赛第二场比赛。记者采访了博士：如果詹皇和VD同时掉进河里你会救谁？太监纷纷议论，不救皇帝难道救一个有膝伤的VD？可是博士终究是博士，他抬抬眼镜回答说当然救VD，因为詹皇会抱着VD的大腿。
接到个电话，说我xx银行信用卡欠费。我：你肯定是骗子，银行都是语音系统。那边就把电话挂了。过了几天，又接到个电话，一接通就说现在是语音留言，你的xx银行账户欠费详情请按9。我：我电话上没有9。那边说怎么可能？我说你不是语音吗？那边又把电话挂了。
夫：我俩在一起，简直就是对那句惊天动地的古语的完美诠释。胖妻：什么古语？瘦夫：（我）轻于鸿毛，（你）重于泰山。
当年成成成绩很差，老师和同学都嘲笑成成，说成成肯定考不上大学，以后只能去搬砖。成成不服气，暗暗下定决心，起早贪黑，努力学习，成绩突飞猛进，终于考上了大学。成成就是要证明给他们看：搬砖是命中注定的，和考不考得上大学没关系！工友看着高考的学生，不无感慨的说。
高中一次月考，学校第一次装摄像头，格格就没学过，没办法，考语文拿出书来抄抄，突然监考老师走过来站格格前面，半小时后，快要交卷了，老师问格格：抄完没有？摄像头我已经帮你挡住了！~~~~(&gt;_&lt;)~~~~多好的老师！！！
胖妻：亲爱的，我看上去是不是真的很胖？瘦夫：斗胆问一句，你是想听实话还是想听假话？胖妻：当然是想听实话了。瘦夫：实话我不敢说，家里的那台体重秤就是在为你称体重的时候还没有来得及说实话，就被你活生生地给压坏了。如果我说了实话，都不知道自己会有多惨！
瘦夫从体重计上下来，问胖妻：如果我再瘦点你会不会更爱我？胖妻不假思索的回答：当然会啊！瘦夫又问：如果是你瘦下来了呢？胖妻思考了一下说：那我就不要你了，我出去找有钱的帅哥。那认真的样子就好像她真的会瘦下来一样。
刚才在等车的时候听到前面一个七八岁的孩子对他妈背了这样一首诗：锄禾日当午，老爸真辛苦。上午打麻将，下午斗地主。呀妈的，这孩子有潜力啊~
生日晚上老婆允许老王看球，老王一激动，抱老婆亲了一下，老王的儿子看见了也要亲，老王说：这是我老婆，找你的老婆去！儿子想了想说：这是我妈，找你妈去！
电车上，老奶奶笑着对雷雷说：小伙子，我谢谢你，请问话没说完，雷雷抢过话头：没什么，这是我应该做的！老奶奶沉默片刻又要说话，雷雷大手一挥打断了她：别说了！这是我应该做的！老奶奶委屈地嚅嗫道：我知道这是你应该坐的，请问能让我也坐会儿么.
大学军训时，教官大吼一声说：用你们的旁光(余光)对齐！有一个同学就小声地跟我说：只有他的膀胱长在脸上。
老妈：快出来吃饭！堂哥：来啦！堂哥：快出来吃饭了呀！堂哥：来了啦！堂哥：来啦，饭菜呢？老妈：快好了！堂哥：
一男子，带着女朋友来到麦当劳坐定，对服务员说：小姐，我们两位！服务员（大堂的）：哦！奇怪的看看他走开一会，又饶回这个桌子，那男子又说：小姐，我们两位哎！服务员：知道了你有什么事吗？男子：点菜啊！
鱼鱼刚刚考物理的时候，困得想睡。实在受不了了，鱼鱼就看一眼身份证和准考证上的照片，结果立马被自己给丑精神了，立刻奋力做题。。。。。
伊万想喝酒，便向村里一个犹太人借一个银币。他们双方商量了条件：伊万明春还加倍的钱，在此期间他用斧子作抵押。伊万刚要走，犹太人叫住他：伊万，等一等，我想起一件事，到明春要凑足两个银币你是有困难的，你现在先付一半不是更好吗？这话使伊万开了窍，他归还了银币，走到路上又想了一阵子，然后自言自语的说：怪事，银币没了，斧子没了，我还欠一个银币那犹太人还蛮有道理的。
黑子今天请刚高考完的表弟吃饭，顺便带上他亲妹妹才四岁，表弟成绩一般！吃饭中表弟对黑子说：这次考的不错，清华、北大，怎么也得进一个！话音刚落！四岁的表妹弱弱的说了句：你不吹牛咱们还是好朋友！瞬间黑子和表弟一脸黑线！周围吃饭的都笑喷了！
铭铭坐公交车，途中上来一个大肚翩翩的妇女同志，一看像是孕妇本着社会主义好青年的优良品质，起身正要让座那位姐姐来了句：没事，你坐吧，我刚生完留下铭铭在风中踌躇
老公跟老板讨债快半年了，还是没有结果，妻子决定亲自出马，一个月过后，妻子喜洋洋地对老公说：这次不怕他赖账了，我把他孩子绑架了！老公问：人呢？妻子拍拍自己的肚子：我把他关在这儿了！
有个孕妇快要临盆了，宝宝在肚子里动来动去，让她睡不踏实觉。这天晚上，她又翻来覆去，睡不着觉。丈夫问：你怎么还不睡觉？孕妇气乎乎的说：你儿子不睡觉呗！丈夫想了想说：他应该是知道要出来了，在里面收拾行李呢。。。
一位年轻人事业无成非常郁闷，一天他在海滩上遇到一位老人。老人抓起一把沙子扔出去，问：你能找到吗？，年轻人说能。老人问怎么办到的？年轻人说：你都扔我鞋坷里了。
晚上停电，值班同事小宋不堪蚊子骚扰，想点一盘蚊香，不知怎么的手持燃着的蜡烛和蚊香到处找什么，明子出于好奇问了他一句：你找什么呢？我找打火机点蚊香啊！你用蜡烛点难道效果不同吗？
富婆征服了帅男，某天跟煤老板聊天道：爱情跟钱没(煤)什么关系。煤老板想了半天道：我觉得是因果关系，有煤就有了钱，有钱就有了爱情。
A：大伯，我买一袋盐。B：我有那么老吗？A：好吧，大叔我买一袋盐。B：我比你大不了几岁。A：大哥，你怎么脸色这么难看？B：我就那么长的像男的吗！！
北京的公交车售票大姐一般都很热情，一日，公交车上人特别多，一MM背着包被人群挤到售票大姐旁！大姐瞅了瞅MM，北京腔说：姑娘啊，注意点把拉链拉好啊！MM第一反应低头看看自己胸口拉链，说：还好没漏！没想到大姐大笑着说：姑娘，我说的是你的包包拉链。别被小偷盯住了！
与教授恩爱甚笃的老妻不幸病故，教授深为悲痛。一年后，经朋友撮合，再圆春梦。婚后，教授再上讲台，学生问续弦之味如何，教授沉思片刻，答：和你们补考及格差不多。
舅舅在公交车上听到两人的对话。一人说去他去一家水果店买杏，问老板杏多少钱老板说，七块钱一公斤。他又问：称准吗？老板说：不准，准的十二。太童叟无欺啦！多么实在的老板。。
某天在办公室和同事聊一些灵异事件。忽然一同事表情特别严肃，有点阴沉的对我们说：你们知道吗，我小时候能看到一些长大后看不到的东西。气氛有点凝重，我们咽了咽口水，然后听见他说：后来我就近视了，近视！
有个年轻人总是叹息自己一无所有。禅师对他说：孩子其实你是个百万富翁啊。为什么？禅师笑着说：你想啊，假如我出100万买的你的健康，100万买你的年轻、100万买的智慧，你会愿意吗？我愿意！我愿意！哎，禅师你别走啊，我愿意！
在大街上遇到多年未见的同学，我停下车上去一把拽住他：老同学，我送你吧。他许是觉得我在炫耀自己的车，拒绝道：不用不用，前面走几步就到了。别啊，同学之间还客气啥。说罢我将他拉上了车，习惯性的打了表。
佛问：你累吗？答：不累。佛问：你疼吗？男人答：不疼。佛问：男人你苦吗？答：不苦。佛问：为什么？答：因为我是父亲，我没资格，喊累，喊疼，喊苦。佛问：那你为什么哭？答：因为我也是人，我也需要安慰。所有的累、疼、苦，只能化为一滴，一滴滴幸福的泪水。
老师问：你们长大了要做什么啊？小明说：我长大了要挣好多好多钱，开一个榨油场，然后把油都倒进下水道，让以后得孩子们吃上放心得地沟油。老师：现在得孩子了不得啊。
放学铃声响了，学生们飞奔出学校。在通往网吧的路上，两个学生格外引人注目。因为，这两个学生冲在最前面。突然，其中一个学生摔了一跤，在地上打了两个滚儿，额头都蹭出了血。另一个学生就停了下来，转身来扶他。谁知，那个摔倒学生粗暴的打开他的手，对他吼道：别管我！快去抢机子！
妻子：恋爱的时候，你总说对我挺有感觉。想知道那时你是不是在骗我？丈夫：爱你都来不及，怎么会骗你呢？妻子：你对我有什么感觉，说具体点。丈夫：亲，当你站在我身边，让我觉得十分有安全感；当你出现在我面前，让我的眼球感到十足的压迫感；当我搂着你的腰身，让我感到一种再厚实不过的真实存在感！
表妹15岁，去买菜。问青菜多少一斤，答：2元。还价：便宜点，1块9吧。菜贩同意了，正好称了一斤。付钱的时候，这二货掏出2元钱对菜贩说，不用找了。。
乞丐：你能给我一根针吗？我好用来缝一下我的破衣服。吝啬鬼：我在三层楼上，即使我把针给你扔下去，你也绝对找不到。乞丐：那你把针插在一块面包上扔下来吧，这样我就能找到针了。
一小学老师找家长谈话，很婉转的说：有了你女儿，我上课连表都不用看，看她的状态就可以。第3分钟开始用胳膊支着头，第10分钟开始趴在桌上，第15分钟进入睡眠最厉害是下课前3分钟一定会坐起来，我就知道快下课了。
地铁上，一漂亮MM领一小正太 以此为背景对话如下，小正太：阿姨，可不可以给我买一个海绵宝宝？MM：不行！小正太：阿姨，你要是不给我买我就告诉我妈妈你跟我爸爸睡觉。此时车厢里所有人一脸黑线...
吕哥曾经同时是5个女人的备胎，一天到晚拿着手机微信QQ短信不停。一会帮女1买水果，一会帮女2网购，一会帮女3写策划，一会劝慰女4感情，一会又和女5出去约会。最后成功脱团！忽然想起一句话，备一个人的胎是屌丝，备一群人的胎是情圣！
甲乙二人开车在路上相互蹭了一下，两人下车查看，问题不大。甲拍拍乙的肩膀：大哥，缘分呐！来，我这有瓶茅台，整一口。乙也很豪爽，接过来喝了一口，又递回去：兄弟，你也来一口！甲：别，等警察来了再说。乙：
妈妈昨天下午带孩子去公园玩，巧遇单位美女同事，妈妈让孩子叫阿姨，孩子始终不叫，同事抽筋的说：要不你叫我妈妈吧，妈妈你会叫吗？这时孩子很痛快的说了一句：你要跟我爸爸睡觉，我才叫你妈妈！尴尬一片。
一女生A给另一女生B发qq消息：长亭外，古道边，芳草天。女生B不解，问：什么意思。女生A回答：不要碧莲（B脸）
菲菲是手机店员一枚，来顾客都会问选手机啊？给谁选？或者是选手机啊？男士用还是女士？有一天来了一位女士，进门后，菲菲就问：给谁选啊女士答给我爸选一个，菲菲继续问男士用还是女士用啊？女士顿了一下，然后说：我爸是男士，不知道你爸是不是啦？
弟弟小时候很傻，跟哥哥去上网，结果把哥哥口袋里的两百块钱买游戏装备了。回去爸爸问钱哪去了，哥哥就说让小偷掏去了，弟弟马上附和到：对的，我亲眼看到的！结果爸爸一巴掌扇过来：看到你不把钱要回来！
高中班主任叫灭绝师太，平时留一头长发，甩来甩去的，一日早自习师太甩着长发进来，第一排胖子就恶狠狠盯着她，她也用犀利的眼光盯着胖子，对视一分钟，班里鸦雀无声，心想胖子死定了，结果师太突然露出一个笑容，走到胖子面前，一甩刘海来了句：怎么了，看入迷了吗？全班爆笑
妈妈和女儿一起看《西游记》妈妈问：为什么孙悟空每一次一吹妖怪就晕过去了？女儿想了一下说：因为它五百年都没有刷牙了所以口臭！妈妈说不刷牙就会口臭的。
大学的时候跟大家一起玩魔兽世界有一日公会活动时YY语音里一哥们死活要走，问其原因答曰下午还要上课。顿时YY里各种不屑，各种谩骂 逃节课又能怎样？这货说：不行啊，我是老师。瞬间安静。
莉莉做造价的，今天施工方过来和老板谈事情，谈到有个工程说：我前期投了2000+W下去，现在还没收回来。老板的朋友心不在嫣的接了一句：你前妻好有钱啊。然后剩下施工方便秘的脸及一群爆笑的我们
今年高考。山东的英语作文是李华给汤姆的一封信问李华的暑假计划。考场一哥们愁眉苦脸。离交卷还5分钟，这哥们使劲一拍桌子大吼：汤姆你连老鼠都抓不到。还管华哥的闲事！
前天一女性朋友朋友，闲来无事，用了一个她老公不知道的美女qq号忽悠她老公，当问到：帅哥有对象吗？的时候，她老公决然回复：没有，然后朋友不淡定又回了句：这个可以有，结果老公回复：这个真没有，然后瞬间第二次世界大战爆发！
高二那年高三的高考完后，上课，西西同桌正在睡觉，班主任突然进来了，第一句话就是：你们现在已经高三了！同桌被吓得坐了起来，瞪大了眼望着西西道：我到底睡了多久？！！
一个人看到一个广告：给我汇10块，我告诉你一个可以赚到1000块的方法。那人汇了10块。很快他收到了一封信。信上只有一句话：找100个像你这样的傻瓜真可以赚到1000块了。
问：请问森林里 哪个动物最容易摔跤？答：狐狸，因为他狡猾！
毕业后，磊磊到一所女子学校任教，由于年轻的男老师级少，所以磊磊总以为自己这个纯爷们儿将非常受欢迎。第一堂课，有一位女学生忘记带课本，磊磊请她站起来，问其他同学该怎么处罚。她们很有默契的齐声说：老师亲她一个！大家等着看磊磊的反应。磊磊瞄了那位同学一眼，只好回答：不可以处罚老师！
明明刚才无聊给自己七年前的号码打了个电话，对方是个类似许巍声音的人说：喂~~于是明明觉得这样不说话很没礼貌就唱：在那山的那边海的那边有一群蓝精灵~然后明明就挂了，一会他发来条短信：他们活泼又聪明
二蛋常教小孩子要养成爱护动物的习惯，一天邻居男孩抓了一窝蟋蟀到家里来炫耀，二蛋忍不住劝他放了它们，否则它找不到妈妈会话没完，邻居男孩回答：放心好了，我连它爸爸、妈妈、爷爷、奶奶都抓来了。
笑笑比较宅，昨天心血来潮打算出去买点吃的，结账的时候说：过节了出来买点吃的！结果旁边室友说：还是人间的东西好吃吧！
丫丫怀孕了，但为了谨慎起见一直到两个多月做完B超，确定胎儿发育正常才肯告知家长。回娘家，将B超丢给老妈，老妈拿起看了眼，问：这是啥？闺女，你这是结石吧？
某天晚上是物理晚自习，老师在讲台上口水四溅时，突然冲向后排的女同学，当场将其物理书中夹的漫画书没收。全班同学都愣住了，惊呼老师练成了透视眼。谁知老师当场发话：物理书，我看着都想哭，她竟然边看边笑！
毛毛和一个很老实的男同事走街上，同事突然说：我有透视眼就好了！毛毛心想没看出来啊平时，同事接着说：就能看见西瓜里面红了没！！
班上有一位男生想找女朋友，男生问红红：追什么样的女生好？红红回答：要追女生，就要追有男朋友的比较好。男生问：为什么呀？红红：因为你的对手只有一个。
语文老师：哪有半斤五两这句成语？学生：考数学时，我答半斤等于八两得了零分。 语文老师：记住，作文时不能用老秤。
小王的奶奶下楼梯的时候不小心摔了一跤，于是小王就带他奶奶上医院，医生发现情况不太乐观，就把小王拉到一边说：王先生，你奶奶的腿啊。。小王：你骂谁呢？
今天高考，在公交上，一考生声嘶力竭的打电话：妈，我今天在哪考试？
法官：你怎么能够把黑人和大猩猩相提并论，你知道你这种歧视引发了自杀，造成了很严重的后果么？被告：我很抱歉，我愿意赔偿。法官：那我就判你赔一千斤香蕉，大猩猩受辱自杀，小猩猩以后就靠这点香蕉生活。
一位画家向画廊老板打听是否有人对他的画感兴趣，老板说：有好消息也有坏消息，好消息是有人询问你的作品在你死后会不会升值。我告诉他会的，他就一口气把你的画全买走了。画家问：那坏消息呢？老板说：那家伙是你的私人医生。
跟女朋友处了一年了，终于领悟，有两句话，我只要随便挑一句，就能让女友安静下来。第一句是:你是对的。 第二句:买吧
昨天高考第一天，考完数学收卷的时候，监考老师发现一个同学一道题都没做，在下面就写了一句：高考，我还会回来的。监考老师瞬间凝固了：你这是灰太狼看太多了吗？。。。
巴中一老板给小三许诺，要在北京30环内买栋别墅相送。小三心眼多，不放心，坐飞机到北京探查，搭车问北京一出租车司机：北京30环在哪？司机答：北京的7、8环在河北，9、10环在河南，30环估计在四川省巴中市通江县空山坝一带。该女大叫一声，随即晕倒。
公交车上几个民工在讨论，A说：听说苹果的iphone5不错，多少钱啊？B说：这我知道，要8000多！这时周围人听了后轻蔑地扬起嘴角，并越发轻柔地爱抚着手中的iPhone。民工C：这么贵啊，都快要我一个月工资了！周围人默默地收起了手机,眼角泛起了晶莹得泪光。。。
带着墨镜和棒球帽的周杰伦躬身进了一辆出租车，司机漫不经心的瞟了一眼后视镜惊呼道：你不是那！周杰伦点头道：你是头一个认出我的司机。司机一拍大腿：你还会说中文！！！！！
白天被师父冤枉的大师兄，由于太过压抑，所以夜里梦见了在花果山的那段日子。在梦里，他取出绣花针般的金箍棒往天上一扔，口中大声念道，长！长！长！可惜呀，他有爱说梦话的坏毛病。所以结果就成了现在这样。八戒看着脑袋被金箍棒戳穿了的孙悟空的尸体推理道。
老公跟媳妇睡在床上，老公看到媳妇头发掉了一根，于是就捡来放到自己身上，媳妇说：你捡我头发做什么？老公说：假装你审问我，问我这头发哪里来的嘛！她很认真的说你给我老实交代，这根头发哪里来的？老公很淡定的说：猪身上的
爸爸：小文，你都七八岁了，还不认识钟表，过来爸爸教你。小文：爸爸不给钱，我不认。爸爸：宝贝儿子，你认对了我给你钱。看着，每格是五分钟，5格是多少分？小文：两角五分！
小明去看医生，医生检查后说：没关系，注射一针就好了。医生拿药棉在学生手臂上擦擦，如此反复三四次。小明以为病重，担心地问：医生，问题严重吗？医生认真地说：同学，你该洗澡了。
浩浩老爸贪吃，书桌上只要放零食，必定被老爸消灭干净，浩浩一次买了橙子味脉动放桌上没喝，下午出门一趟，口渴难耐，想起家里还有脉动，决定忍住回家喝水，进了门，兴冲冲去拿水，发现瓶子空了，旁边老爸在上网，估计是被老爸喝了，于是浩浩问：爸，脉动咋没了？老爸一脸正经的说：我打开闻了一下，有点酸味，怕坏了，所以就赶紧喝了
A和女朋友去逛小吃街，吃的差不多了，走到出口他突然对A说：你有没有听到谁在叫我？A摇摇头说没有。她：我好象听到糖炒栗子在叫我，哎 哎，来了。于是女朋友又跑过去买了斤栗子。
一次上课，老师让同学们把自己想象成一棵竹子，自我描述。片刻，一童鞋站起来说：我是一棵竹子，我讨厌熊猫，因为它老是咬我这句话真心表现了一棵竹子内心真实的想法啊
有个叫二狗的家伙，妹妹做了法院院长的二奶，从此横行霸道、无恶不作。上级派人来调查院长，二狗不知情，依旧欺男霸女。这日，二狗打伤别人，照旧打电话给院长让帮着摆平。院长正接受调查，不方便回话。晚上，二狗妹妹收到院长一个快递，打开一看是个A杯罩，二狗在旁一瞧明白了：坏了，这次罩不住了！
辽宁作文题：一位年轻人事业无成，一天他在海滩上遇到一位老人。老人抓起一把沙子扔在沙滩上，问你能找到吗？，年轻人说不能。老人又抓起一颗珍珠扔在沙滩上，问这回呢？，年轻人说能。于是趁年轻人弯腰捡珍珠的时候，老人脱下了裤子
数学老师是我同桌的亲姐姐，今天晚自习的时候二货打瞌睡，他姐上来就是一把耳朵，只见同桌噌一站起来大叫：你再敢打我，我就把你和王老师（语文老师）谈恋爱的事情告诉咱妈！
语文老师今天上课给学生解释成语醍醐灌顶，想给学生讲得生动些，于是，你们设想一下，拿着一壶水从你的头上倒下去，会有什么感觉？一枚学生弱弱滴丢了一句：脑子会进水！。。。
小宝宝 4岁了 一直外公外婆带，平时外公外婆都直接叫他孙子有一天小孩爷爷来了！外公就改口了：我滴外孙哎！ 宝贝歪着头：我不是外孙子，我是中国孙子！
宿舍一哥们，人很瘦。大一时我们一块去献血，献过血的都知道，献血以后会发酸奶面包之类的，轮到我们哥几个献血了，医生一看那哥们那小身板就说：你献血啊？哥们一听火了：我不献血来干啥？？医生沉默了片刻说：小伙子，你想吃啥自己拿吧，拿完赶紧走，啥时候吃胖了再来
大宝高三的时候，一家四口在高中门口租了一套房子，爸妈和奶奶来陪读。高考那，大宝妈请了假在租房里收拾，准备搬回家，想喊奶奶帮忙，结果发现奶奶像小孩罚站一样站在门后发抖，便问她怎么了，奶奶委屈地说：大宝考不上怎么办，我是不是又要来这一年？我想打麻将，不想来这挨镐（吃苦）
妻子拿着我的衬衣，满脸狐疑的问道：说啊？衣领上为什么有女人的口红印？。我可以解释的！不用解释了，我认得这个色号和味道是我的，你故意弄上去让我发现，以便显得自己很抢手，其实你永远是无人问津的屌丝！
有时突然听到某某和某某恋爱的消息，就像听到了孟婆和阎王恋爱的消息一样。什么意思？只有鬼才知道他们是怎么走到了一起。
大强去银行取钱。突然有一个男的大喊一声，大家都不许动。原来遇到抢劫的了，大家都愣了，大强脑袋里飞快的转的，想哥哥能活着回去不。保安也拿电棍过来的。这时候只听那男的喊，别怕，我隐形眼镜掉了，你们别给我踩了。
甲：卖萌需要注意什么事项啊？乙： 注意一下自己的长相。
小明上课总是开小车，班主任在窗外看见小明上课玩手机，于是老师掏出手机：怎么不认真听课？小明问你是谁？老师说看窗外，小明一看立即心领神会：谢谢提醒一会聊，我们班主任看着呢！
某日领导突然袭击检查宿舍。由于是突然检查，宿舍脏乱不堪。但是领导进宿舍呆了一会。说了一句话。你们宿舍还挺好，不辣眼。
某君刚才口渴，找了个办公室喝水，但没找到纸杯，刚好办公室里没人，就俯身把嘴放到饮水机龙头下接水喝。结果暴走：谁装的水龙头，蓝色龙头里出来是开水！
强强走在大街上，有几个小孩从强强身边跑过，强强感觉有一双手按着自己屁股，还微震。强强愤然回头，只见一个小正太，并对自己说：老夫将我毕生功力传授给你，你帮我收拾那几个小P孩
你听我解释.....i5无奈的说。4s一把甩开他的手因为你！就是因为你！所有人都不承认我！你去啊！全球的人都在等你呢！你滚！i5无奈的撩起额前的碎发，邪魅一笑，快速搂住4s的腰，深吻，手探向了少年细腻的肌肤宝贝，今天不承认你的那些人，我会让他们以失去一个肾作为代价。.
青工小王想调动工作，便请厂长去喝酒。酒过三巡之后，小王拿出申请报告和笔递给厂长。喝得醉醺醺的厂长接过笔，在申请报告上重重地签上了两字好酒。
火车到站要关闭厕所，一小朋友想拉臭臭，憋不住了，其老爸把他他抱在窗户上，屁股对着窗外，拉到一半的时候，火车要开了，只听站台上的工作人员喊到：那个大脸的胖子，别吃油条了，把脸伸回去，火车要开了！
在学校看到两个双胞胎兄弟打架，然后两个人被同学拉开。可是两人还不解气，继续对骂。忽然兄弟二人其中一个骂另一个人：瞅你长那傻样！然后全场人都安静了......
甲：电脑的中文怎么说？乙：你傻啊，computer！甲：真傻！
今天弟弟在学校犯错误被叫家长了我爸班都没上跑到办公室问什么情况。爸爸：又犯啥事了？弟弟：我把课本撕了爸爸：撕课本干啥？不想读书了？弟弟：别人都撕呢。我爸一巴掌就扇他脑袋上了：你个小兔崽子，别人高三撕书，你一小学生撕个什么劲啊？
看了湖南作文题目《走过》，我觉得自己一口气就能写800字：走过！路过！不要错过！本商店商品一律2元，2元一件件件2元，要啥啥便宜，买啥啥实惠，机不可失时不再来，全场清仓处理，赔钱甩卖！挑啥，拿啥，买啥都是2块！原价都是10块8块的，现在全场2块，2块钱你买不了吃亏，买不了上当......
老公一次惹老婆生气了，她就瞪着老公玩游戏，瞪得老公都不好意思了，老公灵机一动就把手放在她胸上，老公说：我现在这个动作可以形容你现在的表情！她说：什么？老公说：好凶！然后老婆就笑了。
高考南南迟到了，学校规定迟到15分钟不得进考场，南南很着急，求门卫放行，边上其他家长也在劝，门卫说学校有强制规定，放了丢饭碗的！突然另一个门卫从值班室里出来迅速打开了门，亮了亮手机对大家说最后1分钟！后来听周围人说，这个门卫故意把手机时间调慢放行的。
A：听说非诚勿扰是找老婆的？B：是啊，以你现在条件，想找个什么样的？A：嗯，我还是处男，其他要求没的，找个处女就行了。B：那你还是换地反吧，非诚勿扰不适合你。
旺旺今天买包子 ，五毛钱一个，遂拿两块钱给了老板娘。这时候伙计问老板娘要啥馅的，老板娘不知道为啥立马凶了他一句。包子小哥没吭声，默默抬起头看了我一眼，给我夹了六个包子...这个故事告诉我们：请善待员工...
二狗刚过十二点，给异地恋女朋友打电话，她睡意朦胧的说她瞌睡了，要挂电话了。过了十分钟二狗还是忍不住思念啊，又给她打了一次，结果占线了
学校有一对神组合（先叫他们A君B妹），也是一对情侣，据说某日在公园约会，比较晚了，突然来了三个小混混抢劫。A君怒视三个小混混，伸手往外套里做掏家伙状，B妹心领神会的扑向君，抓住君的手，大喊：阿文，你不能再杀人了！A君凶狠状挣脱B妹，B妹对小混混们大喊：还不快走！小混混落荒而逃。
一辆军用卡车陷入泥潭，幸亏后面来了辆吉普车，车上跳下几名军官，费了九牛二虎之力把卡车推出泥潭。其中一位军官气喘嘘嘘地说：我的上帝！你的车真真够重的，车里是些什么东西？报告长官，我的车里装了28名新兵。卡车司机回答。
老公出差回来倒时差，晚上十点睡得正酣。老婆一巴掌打老公脸上，火辣辣啊！正当老公无比愤怒和迷茫的看着她时，老婆来了句：你睡觉撅着嘴的样子好欠揍啊！
在通往北京的动车上，美女列车员给隔壁的大爷送水。后边一可爱的小男孩一直在喊阿姨，可能是列车员没听见，小孩又喊美女，还是没回应，可能是小孩不高兴了，特别大声的喊了声：小妞！车厢瞬间安静了！
周一想着周二，周二念着周三，周三盼着周四，周四惦着周五，连续五天，望眼欲穿，终于到了周末，带上激情尽情享受周末吧！今天是假周末，连上七天班。
败，我们是不可能在一起的。不！我为你付出了那么多，我们真心相爱，为什么就不能在一起？哎！令狐冲叹了口气，接着说道：咱们有缘无分，我早已经编辑姓名令狐冲vs东方不败到1069588试过了。
高考考场上，数学刚刚开考，大脸妹突然举手，大喊∶老师，麻烦你去把窗户外的歌关掉，外面商场有轻微的歌声！老师表示压力山大∶我又不知道在哪，怎么关？大脸妹大喊：那你去找啊。
妈妈周末和儿子逛街，看到一知名婚纱店在宣传婚纱照优惠活动，儿子要看，妈妈说妈妈结婚时照过了，不看了。转身问儿子，你想看？打算和谁照啊？儿子居然很认真的回答：我打算和我们班女同学照，但现在不行，中班的女同学太凶了，比妈妈你还凶，还是等大班再照吧。
夫妻吵架后各居一室，谁也不理谁，一星期后，妻子忍不住了，在纸条上写上一句：亲爱的，今晚我要和你一块睡。然后让狗把纸条叼给丈夫。不一会儿，狗叼来纸条，妻子打开一看，只见上面写着：我拒绝和狗睡！
A：哪里不能讲笑话？B：海边。A：为啥？B：因为会有海啸（海笑）
爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿： 嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴地说：爸爸加油，一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢
老公一个朋友一直没有女朋友，老婆就在自己朋友里给他介绍了一个，让他俩交换QQ号后老婆就不管了。过了大约一星期后老婆找老公朋友询问俩人谈的咋样了？老公朋友说不联系了，老婆问咋回事吖，原来老公朋友说他这个月流量用完了，咱下个月开始再联系吧！活该屌丝一辈子！
二哥带嫂子回家吃饭，趁着嫂子和老妈在厨房忙碌的时候，二哥对老爸说：爸，结婚后我一个月只有800块零用钱，这怎么够啊。你待会帮我说下呗。老爸一听忙问到：多少？800？二哥说是啊，老爸的神情严肃起来了，两腮鼓动，似乎在做什么决定。多少年了我都没见过老爸这样的表情。终于，老爸发话了：我一个月才450，你整200给我呗。
银行排队取钱，一农民模样的大叔和一暴发户吵起来了，原因那个暴发户插队非要先取钱，说什么他的时间都是按秒赚钱的，银行职工看了看他俩，給暴发户先取了，那个大叔没说什么，轮到他时问办理什么业务，大叔掏出一存折：6000万啊！说要把钱都转到别的银行，原因服务太差．．
天天有一条泰迪，聪明无比。一天天天带着这条狗去饭店吃饭。吃完出来后，到了门口，怎么拉这个狗也不走。回头一看，狗的左脚下竟踩了一张五十块钱。
大饼叫舍友帮打饭。打完球回来大饼问他：给我打了什么菜？这货一脸深情地说：父子情深大饼一听迷糊了，学校啥时候出了这个菜？难道是新菜式！大饼满怀希望地打开饭盒盖，看见了鸡肉和鸡蛋
一天上课，某同学没来，座位是空的，但是在座位上留了件衣服。第二天，老班把他叫办公室问：为什么昨天没来啊，什么意思，不想干了？谁知同学来了句：不是在座位上放了件衣服吗？这衣服代表朕，见到衣服如朕亲临。。。
室友在写作业，电脑上正与他视频的是他异地的女朋友。两个人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习这才是爱情。其实真实情况是抬头一看女友，赶紧学习，心想：不好好学习就得娶这样的！！！！
老婆兴致勃勃的在规划未来把小房间弄成儿子的卧室，我听着听着觉得哪里不对，你是说，摆个三角钢琴，然后不就只剩下放床的位置了吗？对啊。那以后带女朋友回家，岂不是根本没地方坐，只能坐床上？对啊。
女儿三岁半，经常和别人打架，每次她打完架回来，爸爸都会打她屁股。这不，爸爸刚打完她，她便跑到她奶奶那里，爸爸以为是去告状了，没想到她却挥起小拳头，打在她奶奶身上，边打边说：我打你妈，我打你妈
有一对夫妻，男的说：老婆，我有一个坏消息和一个好消息，你要先听哪一个？女的说：哦~我要先听好消息。男的说：好消息是我要当爸爸了。女的说：可是我没有怀孕啊！男的说：这就是坏消息。
高中在食堂吃饭，哥们问：你去超市吗？我心想陪着哥们说：去超市。哥们高兴地说道：那太好了，你帮我稍包辣的吧我。。又一次他问我去超市吗？有了上次教训，我果断不去，他说：好吧，那我自己去了，你帮我把壶拎回去吧。我。。
一女子请来道士驱邪，说：大师，最近实在奇怪，先是上楼时，那木楼梯竟然生硬硬的断了，后来我刚坐到椅子上，那鬼椅子也断了；最恐怖的是晚上上床睡觉，床竟然塌了，请大师救我！道士听完，拿出桃木剑，围着女子转了三圈，突然剑指着该女子，大喝一声：女施主，你真的该减肥了，喝水瘦身！
老师让交论文，同学说不写了，我交给明天了。于是我也没写，可是第二天同学交了论文而我却没有，我问他怎么这么不守信用啊，结果这货来了句我女朋友就叫夏明天啊！
监狱里的囚犯越狱被捉，警察问他为什么越狱啊，他说因为食堂饮食啊，警察又问你拿什么弄断钢筋的，囚犯说：中午的馒头啊！
女：我特别喜欢宠物。男：我也特别喜欢，我小时候养过一只大花猫。女：是么？男：嗯，全身都是黑色的。
老公和老婆吵架，老婆跟老公说：我先承认我错了，然后你在说我是对的，好么？老公答应了。老婆说：我错了。老公说：你说的太对了！
女：帮我找个温柔体贴的男友好么？男：嗯，我一个朋友就不错，我帮他介绍给你。女：我和他在一起，你心里好受么？男：我又不是王力宏，他也不是李云迪。女：。。。。。。
公孙先生，公孙先生，本府发现将人名的最后一个字与居所结合命名，有时会很好玩耶包拯兴致勃勃，比如我叫包拯，我的住所就是拯所，展昭的住所就是招待所...所以呢？公孙策怒道：你到底想说什么？
昨天，小正太义正言辞地对爸爸说：爸爸，你再不管管你老婆，她就以为这家她说了算！ 爸爸义愤填膺，猛一拍桌子：对呀，叔可以忍，婶婶也不能忍了。晚上，万家灯火，只剩老公和小正太大眼瞪小眼，没钱，没饭。
今天去看电影，我买电影票，女朋友去厕所，过了一会儿，女朋友出来了，问了一句：买票了吗？我说买了，女朋友顺势又来了一句：有座吗？有座吗
快餐店里，一小朋友噼里啪啦抓出一堆硬币和纸币兴奋的要这个菜要那个菜。突然进来个女的，抓住他喊：家里做饭了，跟我回去！紧接着小屁孩一顿歇斯底里：你做的饭太难吃啦！我攒了两星期的零花钱 ，就为吃一顿快餐，别拉我回去救命阿！！救命阿！
中午在考场附近的小餐馆吃饭，听到两个考生聊天。A：刚才xx告诉我鲁迅姓周！笑死我了！周迅是个演员好吗？笑死我了！真想一板砖拍死他！B：嗯，鲁迅原名李大钊，浙江周树人。
老板问小杨：这星期六你能来加班吗？我知道你周末很爱玩，但这边真的很需要你。行啊，没问题，不过你也知道的，周末路上都很堵，估计得晚到一点儿。嗯，那大概什么时候能到呢？周一。
我不问，你不说，这就是距离；我问了，你不说，这就是隔阂；我问了，你说了，这就是信任；你不说，我不问，这就是默契；我不问，你说了，这就是依赖。
东汉有个太守叫羊续，是个很清廉的人，他刚到南阳上任，下属给他送了一条大鱼，他百般推辞不掉，只能把他挂在堂前，以显清正。从此，其他下属再也不好意思送比那更小的鱼了。
小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。男生说：我不帮你撑伞，你哥就要来，我怎么忍心让他淋雨呢。
邻居想从我家捉一只狗宝宝，我妈说行呀！她们聊天时狗妈妈就在旁边。结果，狗妈妈带着小狗在外面躲了一天，天黑才带回家第二天一大早又带着狗宝宝躲出去了。
同学吃完苹果猛喝水，小阳就问他怎么吃完苹果还喝啊？同学说：刚吃苹果忘洗了啊。
儿子考试回来说：妈妈，我考了一百分你怎么奖励我啊？妈妈说：奖励100元怎么样啊？儿子说：我考了50分，你先奖赏我50元吧。
Ａ说：今天考试我交了白卷。Ｂ说：哎，我也交了白卷。同学Ａ生气的说：你怎么能交白卷呢，老师会以为我们抄袭的！
昨天听见邻居在骂他老婆，说她就知道天天在被窝里躺着，家里什么也不收拾，弄的到处乱七八糟。骂的那叫一个难听，堂堂一大老爷们儿什么话都骂的出口，要不是因为外面太冷了，我真想从大衣柜里冲出来揍他一顿。
小僵尸：爸爸，他们嘲笑我是野孩子，没有妈妈。你告诉我实话，妈妈是不是死了？僵尸爸爸：乖孩子，你妈妈没死。小僵尸：那我为什么从没见过妈妈？僵尸爸爸：就是因为你妈妈没死。
一美女要跟自己男朋友分手，男的听的此消息十分气愤的说你敢离开我，我就让你毁容。说完就拿出一瓶液体泼向美女的脸上。随后美女一阵恐慌，但等美女冷静下来却发现自己没事，也不疼。就好奇的问男生你泼的什么吖？屌丝男答：卸妆油！
我的英文要是能说好那该多好啊。那还不容易啊，去买点英文片子多听听不就行了？那你天天听狗叫，你知道狗在说什么吗？
老婆跟老公吵了几句，很生气。弟弟安慰老婆说：像你这种胸小脾气大，钱少规矩多个矮要求高的女人有人要你就该偷笑了，别把这要你的傻瓜气跑了！这真是亲弟弟啊！
放学回家，一对双胞胎姐妹兴奋地告诉爸爸：老爸，今天我们全班同学要选一位最帅的爸爸，结果你当选了。 　　爸爸很高兴，问怎么会当选的。 　　双胞胎姐妹说：同学们都投自己老爸的票，我们有两票，所以你当选了！
妈妈带六岁的小萝莉去逛花鸟市场，女儿非要养一只宠物，妈妈说：我连你都不想养，你还养宠物呢！女儿不甘示弱，反击道：要不是你亲生的，我早离家出走了。。。
下午停电，公司放假半天。老婆回到家里，老公躺沙发上看报纸，老婆和女儿玩躲猫猫，老婆躲在窗帘后，然后看到女儿趴在沙发前面，朝黑乎乎的沙发底下说：阿姨你快出来吧，我看见你了
杨家将一门忠烈，捐躯沙场。寇准听闻佘太君欲亲率一众女眷出征，忙来相劝：太君，你们何苦呢？所有寡妇双眼冒火，一字一顿同声质问：你死过老公吗！
昨天去公司对面的大学看学生运动会的接力比赛，只见一个男生奋力向前飞奔，快交接棒时，我前排的一位老师狂喊：接稳！接稳！你们接稳！然后那两个男生顿了顿，对视着考虑了半秒，接着就抱在一起接吻了
我们以前宿舍有个娃，太过老实，而且有时候傻得可爱。有一次晚上熄灯后，大家又在聊天，他就讲：等老子有钱了，就找三个女生。我们口味就被他调起来了，问他说然后呢，只见他镇定的说：打麻将
历史课上，老师提问：当年鉴真和尚三渡日本，有一次在海上差点遇难，当时他说了一句经典的话，这句话是什么？角落里传出一个弱弱的声音：我是要当海贼王的男人，怎么会轻易的死在这里。教室静了。。　
1公斤是多少克？肉店老板问想给他帮工的小伙子。850克好极了，你明天就来干活吧！
某天，一女坐公交上班，旁边挨着个帅哥不知道咋滴睡着了，醒后迷迷糊糊的靠着邻座身上，女的以前靠老公靠习惯了，忘了在公交车上，问：老公几点了啊？邻座那帅哥一脸笑意说：老婆，睡吧，还早呢！
小伙子带着三个漂亮的姑娘回家，想考验他妈妈的眼力，判断哪个是他的女友。三个姑娘坐在沙发上闲谈，小伙子偷偷问妈妈自己会和谁结婚，妈妈说：左边那个。小伙子惊讶地问：您怎么知道的？太神了！妈妈淡定地说：哼！因为我不喜欢她。
今天齐齐刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给什么零花钱，难道这次发慈悲了？想到这儿心中不禁一喜。当齐齐拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！
偷偷地告诉各位妹子，如果你有一位喜欢玩网游的男朋友，如果他不怎么给你打电话叫你出来，但是，某一天，他突然打电话给你叫你出来玩，不用想多了，肯定是服务器开始维护了！
洗衣服后正擦洗衣机，媳妇闺蜜领其小女來。小朋友很懂事。闺蜜说：叫叔叔。小朋友：叔叔好叫姐姐。姐姐好！这时媳妇对老公说：叫洗衣机凉凉！小朋友迷惑的走到洗衣机旁，怯怯的说：亮亮好！
舅舅接外甥女放学回家，外甥女可能是饿了，一回家就要吃饭，舅舅就想逗逗她：小妞妞，想吃饭要背三字经给舅舅听哦，不然没饭吃哦！她一听急了张口就来：人之初，性本善，要读书，先吃饭！
前两天被人撞到鼻子，有疤痕，就贴了个创可贴；还为了响应班级的号召，剪了个子弹头！今天坐公交车，一上车，开车师傅用藐视的目光瞟一眼，就按喇叭请各位乘客注意自己的钱包及物品安全...
蚊子在吸小女孩的血时，不小心被小女孩捉住，放进了塑料瓶里。蚊子很是感动，小女孩居然以德报怨没有将它拍死。正当蚊子痛哭流涕之时，小女孩愤愤地说了一句我饿不死你！
鱼鱼晚上晚自修放学回宿舍，次为背景。一路上鱼鱼发现有人跟着自己，鱼鱼就去问他，你跟着我干嘛啊？那人说：你身后贴着那张纸写着 想吃宵夜的就跟着我
什么叫好车？一朋友花两万元买了一辆二手的桑塔纳，开了一年，卖了两万五！
高考考场，监考员正在例行检查，他走到一个考生面前，拿起准考证仔细核对突然发现了问题：这照片上不是你啊！考生面不改色，淡定地说：我今天长这样。
记得我是04年高考的，我们班有个1米九体重一百多公斤的壮汉，高考第一场就我俩来的最晚，门口全是家长，我亮了准考证就让我进了，他也跟着准备进，保安直接说了句：家长不让进！同学默默的拿出了准考证，在家长的一片笑声中绿着脸进去了！
姨妈分娩那天，他老公等在病房里。几个小时后护士笑着告诉他是个儿子。他老公听完后一愣，pia的一下拍了大腿，颓然：完了，这下又要亏几十万
女朋友实习护士一名，今天在医院因为有为老奶奶要去做检查，因为腿脚不便，所以女友推了个轮椅过来，准备用轮椅带老奶奶过去。但是老奶奶看见女朋友推轮椅过来后说：小护士，我晕车，这个我坐不了。
某同事A一大早就在办公室抱怨：昨晚洗澡洗到一半就没热水了，然后坚持用冷水洗完了。同事B说：我才惨，一次洗到一半没水了，幸好外面下大雨，我媳妇出去给我接了半盆雨水回来洗完的。同事C幽幽的说：你们那都不算糗，我有一次洗头洗到一半突然没冷水了，差点给我烫成秃子。
老婆讨厌老公喝酒，而老公每次喝醉都断片，昨晚同事生日，老公按照剧情发展东歪西倒回家了，一开门把鞋拖了一扔，对老婆吼： 去，给老子叼回来！
乌龟和兔子比赛赛跑，兔子把乌龟远远地甩在了背后，然后看了看觉得乌龟跟不上 来，就靠在树上睡了。过了一会，乌龟跟了上来。到了终点后，乌龟得意洋洋地看着兔子。兔子看着他的头，脸一红，忽然说道不解风情的笨蛋！
老公爱说梦话都说说梦话的时候问什么都说真话，一日老婆趁老公说梦话时艰难着从睡梦中醒来强挤出几个字你爱我吗？结果幽幽的光线下老公的眼睛强睁开一条缝看看老婆说你又套我话！
幼儿园晚饭时一宝贝不小心将饭碗扣翻在地，老师就问：你怎么把饭碗掉地上的？只见他旁边的一个宝贝以迅雷不及掩耳盗铃之势将自己的饭碗连同米饭菜活生生的扣在了桌子上，并告诉老师：他就是这样掉的。老师：
前几天去参加一朋友的婚礼，主持人问1个10岁的小朋友说：你有什么祝福的话送给他们吗？小朋友说：祝他们早生贵子，主持人又接着问：怎么才能有小宝宝呀？小朋友说：每天回去晚上加班加点呀！
10086客服接线员有一天接一电话，一听是个少数民族大爷，大爷问：你们这个漫游包是干嘛的，还有短信包呢。客服正在解释，大爷给来句：你们这包是不是还要去邮局取呢！取呢！取！
老婆：你看那谁谁谁，又高又帅脾气又好又能挣钱又疼老婆，会炒一手好菜还爱干净。再看看你。。。老公听完后一脸陶醉：你问他喜欢男的不？
吃饭的时候，老婆教导儿子：以后结了婚，一定要学会藏私房钱，你看你爸藏了我就找不着。老公争辩道：我从没藏过私房钱！老婆立马捅了一下老公，说：这句最重要，记着经常说！
医生刚给个小学生扎手指查血。针刚扎，小学生放了个巨响的屁，他那彪悍的老妈说道：呀，还给你扎漏气儿了啊？
今天堵在西湖隧道一动不动正烦躁的时候，从隔壁道并排停着的旅游大巴驾驶室玻璃窗内飘出一个声音：各位团友，现在我们所处的位置就是当年东方不败关押任我行的地方！
高中数学题给我的感觉就好象是：小明今年七岁，他于学校的距离为一千二百七十四米，途中会经过五个十子路口，风向由南到北风速为5米/每秒。请问小明他爸爸叫什么？?
燕子玩梦三国的，技术很菜，总是被杀，一日灵机一动，申请个小号名曰他爸，只要有人杀燕子，屏幕上就会出现xx斩杀了他爸，已经天下无敌心中莫名的爽快，渐渐就发现别人都不杀自己了~~~
早上匆匆忙忙打车的时候，司机看了看明明：哟，这么着急，是去赶着高考考场吧！，明明一愣，继而心中狂喜，没想到自己现在长得这么嫩了，居然被人误以为是高中生，明明正想露出一个蛤蛤蛤的表情，司机又接着问：您家孩子学的是文科还是理科？
政治课上，老师：我国是一个和谐共创文明的社会学生：你确定？老师：确定学生：城管呢？老师：你出去！
一位年轻人事业无成非常郁闷，一天他在海滩上遇到一位老人。老人抓起一把沙子扔在沙滩上，问：你能找到吗？，年轻人说不能。老人又抓起 一颗珍珠扔在沙滩上，问：这回 呢？，年轻人说能。年轻人恍然大悟，一个人，只有做珍珠才能得到别人的认可。老人说道：我是说你是真猪！
小学时上语文课，语文老师讲到海纳百川，有容乃大这句名言，小明站起来问：老师，有容是誰。老师说：你出去。
应用题，有多余条件的那种。老师教一个女童鞋她一直不懂 。数学老师就大怒，吼到，你家三个人两头猪，你家共有几头猪。那女纸弱弱地说五头！全班沸腾啊，老师那地中海的发型都凌乱了
今天家里帮忙父母搞清洁，这时弟弟大叫哥哥，这里藏有钱。一点，1000元。我说，肯定是爸偷偷藏的私房钱。走，问爸去。爸妈正在厨房干活，我故意大声问，爸说：这钱不是我的，问你妈。妈说：这钱不是我的。我俩高兴死了，无主钱。结果我们平分。
小学时和同学疯闹，同学在前面跑，二蛋在后面追，终于要追上了便一巴掌拍过去。结果发现拍错了，陌生同学气愤的问二蛋：干嘛打我？二蛋特不好意思的说：啊！打错了，本来打他的，你打他一巴掌还回来好了！陌生同学便愤怒的打了二蛋同学一巴掌，然后然后他俩打起来了！
室友一脸幸福的从卫生间出来，说：用洗洁精洗完澡身上真滑啊我靠，你为啥用洗洁精啊？啊，我洗衣粉用完了
一美国人来中国旅游，不小心掉进一个正在施工的大沟里，他爬出来后非常生气，在我们美国，危险的地方总会插上一个红旗的！导游淡定地回道：入境的时候你不是已经看到了吗？
问为什么外国人姓名中名字在前面，而中国人姓在前面？答因为外国社会只看你是谁，不看你爸是谁，而在中国，别人不管你是谁，他们比较在意你爸是谁。
妻子公司里有培训要去西班牙出差半个月，老公开车送她到机场，临行前拥抱过后，她问老公：亲爱的，有什么东西想让我带回来的吗？老公说：有啊带个西班牙姑娘回来给我！她听了没有回答就转身去登机了。半个月后，老公又去机场接她回来。这次还顺利吗？老公问。嗯嗯，很棒的，谢啦。那给我的礼物呢？哎？什么礼物？她迟疑了一下。呵呵，西班牙姑娘啦。哦哦，她也哈哈笑起来，我可是尽力了接下来就要九个月后才能知道是不是个姑娘了！
小时候在农村，家里厨房和柴房隔个1.5米宽的巷子，房顶晒着竹子树干，有天老妈在巷子里劈柴，红红在负责把柴房顶上干柴木扔下去给她，突然调皮，顺着竹子想爬到厨房顶去，爬到一半，怕了，带着哭腔说：妈，救我，我怕......红红妈头一抬：你要摔下来，死了直接埋了！半死不活呢！打死再埋！
哥几个聊天 谈到房子。一哥们说现在房子决定一切，有一栋房子能结婚。有两栋养小三，再多了妻妾成群。我们都觉得很对，他接着说知道为什么古代的妾都叫几房几房吗？先人就是有文化啊！
一座山上有一个庙，庙里的主持决心培养一个最虔诚的佛教徒。他把一个徒弟从小就关在屋子里学佛法，每日自己亲自教授佛法。一直培养了十年。一日，主持把爱徒带下山化缘。爱徒第一次下山，看见了漂亮的女子和鲜花很好奇。就问师傅那是什么。师傅说：那是吃人的妖魔和毒草。回到庙里师傅问爱徒：你下山化缘，看见的事物中最喜欢什么？爱徒立即回答：我喜欢妖魔和毒草。师傅当场吐血身亡！
比尔盖茨要存钱买辆兰博基尼，1秒，2秒，3秒，4秒，5秒，哈哈存够了。李嘉诚要存钱买辆博兰基尼，1小时，2小时，3小时，4小时，5小时，哈哈存够了。当地首富要存钱买辆博兰基尼，1个月，2个月，3个月，4个月，5个月，存够了。屌丝要存钱买辆博兰基尼，1辈子，2辈子，3辈子。。
每年高考，都有一群伟大的考生，他们明知道自己成绩很差，考不起大学，可他们依然坚持高考，他们不为别的，只为拉低一本分数线，让你们能走一个好学校。这种舍己为人的精神，值得你们考上一本的人为他买一瓶AD钙奶！
公交车上，小女孩：妈妈，我怕，那边有个戴口罩的阿姨。妈妈：不怕宝贝，她不是医生，一会妈妈就把她撵下车了。
爸爸检查儿子的语文作业，其中有一题是用肯定造句。儿子造的是：爸爸悲伤地回家，肯定输钱了。爸爸看了，很不高兴，让儿子重新造句。儿子满口答应，很快又造了一句：妈妈冲着爸爸吼，爸爸肯定又输钱了。爸爸让儿子重新再造，别再写自己输钱了。儿子想了很久，最后写道：爸爸不让我写输钱，肯定怕妈妈知道他又输钱了。
你知道世界上最爱说谎的人是谁吗？不知道，是谁？林宥嘉的妹妹。为什么？？他不是专门写了首歌嘛，歌词是这样的「我妹又说谎~」
有个网友问蛋蛋，他女友脾气不好每天吵，怎么让她改过来。蛋蛋劝他说女生都会带一些刺，有些刺多有些刺少，那原本就是她们身上的一部分，呆在一起不应该总想着把刺剔除，而要多去适应不被它刺伤。他说：那她要是360度无死角长刺我怎么适应？蛋蛋说怎么会有这种女生？他沉默了好一会儿才说：你见过榴莲吗？
在一办公楼下等着接朋友，看旁边停车场爆满，唯有内部车位空余。为讨好地勤老师傅，大强打算主动跟人打招呼。一张口竟是：您光着脑袋出来，热不热呀，老师傅？！
猪圈里，公猪总是把最好的给母猪吃。忽然有一天，公猪性情大变，将好吃的抢着吃，只给母猪吃一点点，每晚不睡警惕张望，母猪大为失望，看着自己在消瘦公猪越来越肥，她恨公猪不爱她了！有一天，公猪被拖到屠宰场，母猪看到张纸条：以后少吃点。如果爱无法用语言表达，我愿意用生命来证明！
来别人家不脱鞋就进门，不太礼貌吧？瞎讲究什么！你快去卧室翻翻有没有现金。麻利儿的！一会儿这家人回来就麻烦了！
晚饭以后，爸爸躺在沙发上看微博，茶几上放着泡好的一杯新茶。刚躺下没多久，儿子跑了过来端起茶杯喝了一大口，然后小嘴咕嘟着，发出咕噜、咕噜的声音漱口。你拿我刚泡的茶漱口？我一口还没喝啊。太浪费了吧？爸爸没好气的说。儿子鼓着小嘴，睁大眼睛看了看爸爸，然后对着茶杯把嘴里的茶又吐了回去。爸爸，这样不浪费了！
飞子刚加完班出来打车，十多分钟终于有个司机肯载飞子这不到四公里的路。上车以后师傅就开始跟飞子传授经验：老被拒载吧？以后搞个小拉杆箱装电脑，就你这打扮往路边一站，车都抢着停，一看就是上机场，上车一问是到团结湖，哭啦！
刚才听到两位老师聊天，一个在抱怨毕业生做毕业设计不积极。另一个说：我告诉学生不着急，马上毕业了，抓紧时间该旅游旅游，该恋爱恋爱，该聚会聚会，好好玩，以后再也没有这么有活力又有空闲的时候了，毕业设计就是走过场，别浪费时间。顿时泪流满面。
童童发表了说说：吃完一桶统一脑残酸菜面后，整个脑袋清醒多了！下面有一回复：不是应该变得脑残了吗？童童再回复：因为我还喝了三聚氰胺的牛奶中和了。
学校ATM取款机排了老长的队，仔细一看，队伍中有只小黑，狗狗很自觉地排队依次往前进一格，到了它时，它不自然地摇摇尾巴走了后面一男生说：他发现没带卡.....
半夜，酒劲还未下去的丈夫把妻子推醒：喂，咱们家闹鬼了~妻子：你怎么知道？刚才我上厕所，刚打开门，厕所灯就自己亮了。等我上完厕所关上门，厕所灯又自己灭了！你是不是还感到一阵阴风吹来？妻子关切的问。对，是一阵寒风！你这个混蛋！妻子怒吼道：你又朝冰箱里撒尿了！
薇薇有次和朋友吃饭时，薇薇手机快没话费了，薇薇说打个电话查一下，然后朋友说了句很有哲理的话，他说不能查，查了移动知道你没费了就要停你的机了。
心理讲座专家在讲解人体潜力时叫起一个男人，问他：能做一百个俯卧撑吗？不能如果有歹徒拿枪指着你呢？不能如果不做就杀了你老婆呢？一个也做不了！
旺旺失恋，郁闷消瘦无法排解。老爸看在眼里急在心中，但几十年没做亲子教育，一时半会儿也不知如何开导。一天又是吃不下饭，问也不答，老爸又急又疼，一拍桌子：你也是党员，我也是党员，我们党员和党员之间有什么不可以谈的！
员工：老板今天我想请一天假！老板：你想请一天假？员工：嗯！老板：你还向公司要求什么？ 一年里有365天，52个星期。你已经每星期休息2天，共104天，还剩下261天工作是吧？员工：嗯。老板：你每天有16小时不在工作，去掉174天，还剩下87天是吧？员工：嗯。老板：每天你至少花30分钟时间上网，加起来每年23天，剩下64天是吧？员工：.........老板：剩下64天；每天午饭时间你花掉1小时，又用掉46天，还有18天是吧？员工:老板：通常你每年请2天病假，这样你的工作时间只有16天。员工： ...
诺诺昨日去酒吧，一妖艳女子勾引诺诺，说帅哥请我喝杯酒呗，诺诺对服务员喊了一声：来瓶二锅头。
高三时候学习紧张，父母的关心也比较多。闹闹某日中午在洗头，闹闹爸爸听到水声问闹闹在洗什么，闹闹说洗头，爸爸就来了一句：你去睡吧，头放下我给你洗！
管管今天去女朋友家，刚进门，她妈妈在厨房里大声问：姑娘回来了啊，你对象来没？女朋友想逗逗她妈，就说：没来，他有事。女朋友她妈在厨房大声说：正好没有他的饭，还好没来。
一身材尚好的姑娘上公交车刚坐下，一大肚婆就站于她身边。司机叫：这姑娘，给孕妇让个位子吧。娘犹豫了一下，没有起身。司机终于hold不住了，怒道：现在女孩子长得漂亮漂亮的，怎么这么没有公德心啊？姑娘终于也hold不住了，泪奔道：我也怀孕四个月了。大肚婆也hold不住了，怒吼：我不是孕妇。
学校忽然严抓恋爱，院长把同学们叫到礼堂，告诉我们治理原因：前几天我晚上巡查，在花园抓到了一对情侣你们知道在干什么么？下面学生有的说在调情，有的说在亲嘴，院长说：都不是，我跟你们说！你们的学姐学长大半夜在小亭子里拿了两个苹果，一对红蜡烛，还有一柱香，在拜天地！吓死我了！
刚才家里收拾东西，爸爸说：奇怪了，跟你妈的结婚证找不到了？妈妈无所谓的样子，爸爸接着说：这玩意没有的话，离婚就麻烦了
小时候看喜欢看古装片，看到有毒的液体洒到地下会有泡沫。一次不小心把雪碧洒了，觉得世界瞬间黑暗了，一个人哭了好半天，以为自己要死了。此事被嘲笑到至今！
新婚第一夜，新娘换上性感的睡袍并对新郎说：今晚你可以为所欲为了。新郎高兴的抱起新娘放在床上，掏出手机。新娘以为他是想用手机APP找找附近的药店，准备大战三百回合了。脸上不免泛起了红晕，心也跳的更快了。喂，今晚老规矩，电信Dota专区，我打一号位。大步流星，只留下一个背影！
初中一同学，络腮胡，老面，有一天回来特郁闷得说再也不做公交车了。我们都问是不是又被叫叔叔了？他说：今天坐车，给一个带七八岁娃的妈妈让座，结果坐下后妈妈对娃说，快谢谢伯伯！伯伯
甲：外国叫竞选，我们叫选举，有什么不同？乙：竞选是竞争着选出，选举是选好了再举手。
一个商人得到一个古董，找一专家鉴定！专家：经过我再三的鉴定，这古董有一千零三年的历史！ 商人：大师您真是太厉害了，卖给我的人说它有一千年的历史，没想到您连三年的零头都能鉴定出来！专家：那有什么，三年前我就给它鉴定过，那时它刚好是一千年的历史！
有个理工大学的女生特别少，矛盾比较尖锐的是有个班级居然只有两个女生。两个女生长的还行但是一直没有人追，快毕业时一个女生忍不住抓住一个男生问为什么，结果那男生一脸惶恐的说：影响团结，影响团结。
有个兄弟今年高考考了个刚刚一本线，看中某一本医科大学。涛涛劝他不要学医，跟他说：你试想下，某天晚上，你拿着碗消夜，和一本书，到解剖室去补习。面前人无数的人体标本，还有一具今天解剖课开了膛的尸体，你在那种地方半夜两三点一个人面对这种东西，边吃饭边看书，恶心么？兄弟沉默了，几口酒下肚．回答：那样多好，想加菜就不用专门出去买了。
一般妹子会要求汉子背她，这种时候妹子会问：你觉得我重不重呀？这对汉子是个棘手的问题，按客观实际回答，无话可说，死路一条！如果说不重的话，又显得太做作，虚伪险恶这种时候只要一扭头，把英俊的侧脸露给在背上的妹子：当然重了，因为你对我而言，就是整个世界。
明明家有一只狗，跟周围人很熟了，超市都会让它进去。有一天，明明带它去超市采购，进去没多久它就出来，明明也就跟着它出来，走到没人的地方，它就一直蹭明明手，明明伸手过去，它竟然在明明手上吐了个鸡蛋！
老公家有个五岁的侄女，古灵精怪的灰常可爱！一次一起吃饭，小屁孩问老公：阿姨好漂亮，人家晚上在哪睡呢？老公就说：嘿，你管呢，阿姨睡沙发。小屁孩一脸嫌弃地说都带回家了，不睡一起。你傻呀！
有个朋友第一次勤工俭学在公园里卖冰棍。不好意思吆喝，这时候突然有一人在那里大喊：卖冰棍儿~~卖冰棍儿~~。那朋友一听，心里可高兴了，就跟着喊：我也是~~我也是~~。
学校有个老师很懒，她是这样改试卷的：在宿舍里把试卷朝空中一扔，落在床上的全部80以上，桌子上的70以上，沙发上的60以上，地板上的挂！后来被学校发现开除了。这样的老师太奇葩了！
有一位上亿资产的寡妇，已近50岁了，但风韵犹存，看起来比实际年龄年轻许多。后来她和一位英俊潇洒的男人结婚了，那男人只有30岁。　你们年纪相差那么多，他怎么肯娶你呢？寡妇的闺中密友问。我瞒了年龄。寡妇回答。你说你只有30岁？朋友问。错了。寡妇说，我骗他说我已经70岁了！
欣欣坐公交，被窗外的太阳晒得快冒烟，旁边的男生递过一把伞，说你挡挡吧。欣欣也不知是哪里抽了，迅速在包里拿出一把伞，笑笑说：我带了，只是懒得拿，谢谢啊！后面的乘客都忍不住嗤笑。
茵茵今天去银行遇到一柜员，差点没把她哽死你好，我是来提钱的。别和我提钱，提钱伤感情。
徒弟说：上学的时候想着上班多好哇，可上了班又觉得特没意思，还不如上学好呢。师傅说：你这种人是上学学不成，上班干不好的人，只有上那个啥能行，徒弟好奇的问：我上那个啥行？师傅说：上吊！
妈妈带五岁的儿子坐公交车，太阳很毒，其他位置都有人了，妈妈就找了个靠窗户的座位坐下，刚做下，儿子说：妈妈，我们换换位吧？为什么啊？我晒黑了不碍事，你晒黑了还得掏钱美容！
男子新交了女网友，见面没两天就接吻了！由于接吻过于激动，男子的一颗虫牙居然被顶掉了！男子痛苦的推开女网友，女网友惊讶的看着满嘴鲜血的男子，问：处吻？
今天同学聚会，班中有一男生特别娘，有一女生特别彪悍，不过姿色不错。俩人都没有找对象，我们就说你俩好了算了，特娘的男生对女的说，你家有房有车没，特彪悍的女生憋了半天说你能生吗？大家笑得前仰后合啊。
化学课上,老师讲解溶剂与溶质的关系：一定的溶剂只能溶解一定的溶质。比如说，你吃了一碗饭，又吃了一碗，第三碗吃下去已经饱了，你还能吃下去吗？有个学生提问：还有菜吗？
有一个青少年和一个青少女正在对话，青少女说：你抽烟么？青少年说：不！青少女说：你喝酒么？青少年说：不！青少女说：那你打牌么？青少年说：不！青少女说：那你一点缺点都没有么？青少年说：不！青少女说：那有什么缺点？青少年说：说谎！
老婆是个吃货，一节甘蔗，老公拿刀打算砍成两节，一人一半，就叫老婆拿另一端。 本来一刀宰中间的，老婆突然往她那边一拉，结果砍到老公手上了，事后缝了10多针。吃货老婆事后说：我只是想多吃一点...
一天，一哥们问二蛋相机有什么用，二蛋理所当然的回答：还用说，照相用的。可那哥们说：不，你看我儿子用相机干嘛，把同学的答案拍了后，慢慢抄！
生物考试，其中有一题是看鸟的腿猜出鸟的名字。某生实在不懂，生气的把卷子一撕准备离开考场。监考老师十分的生气，于是问他：你是哪班的，叫什么名字？某生把裤腿一掀，说：你猜，你猜，你猜啊！
同事小梅说昨天在公交车上被咸猪手摸了，她没敢吱声，躲了。后来，那咸猪手又去摸别人，小梅急眼了，上去就把咸猪手踹了。人们正纳闷她怎么挺身而出了，另外一个同事说：她是怪咸猪手不够专一吧？
拍卖场上，拍卖暂时中止，拍卖商宣布道：这个房间里的一位先生刚刚丢失了一个皮夹子，里面有一千块钱，如果能找回钱包，他愿意出两百块。一个声音从后面传来：两百一十块！
地铁上，一老头问旁边一青年：小伙子，不好意思，请问你是姓药么？不是。那你爸姓李？不姓。哦，你家人有做公务员的么？没。直系亲属呢？公检法军队都算哈。也没有。那好，远亲呢？也都不是？都不是。哦，那既然这样儿小伙子，你踩着我脚啦
老婆：你说闺女随谁啊这么胆小？老公：随你呗！我胆多大连你都敢娶！
早上坐公交碰到一个捣蛋的小萝莉在一个站牌，上来一个手机电子书迷头都不抬，刚上车头也不抬准备投币，只见小萝莉用标准的普通话说：尊敬的乘客您好，上车请您投币，投币后请您下车。只见手机哥投完钱后转身下车走了车中只剩下凌乱的司机跟众人。
老班把全班分成了六组，让大家为自己组取个名字，于是出现了：无厌组，滑动变组，如来佛组，五号特工组，重案六组。但真正令人发指的是有一个组取名叫：光宗耀组 ！！！
被蚊子骚扰不堪，遂燃蚊香安然入睡。自觉睡得异常沉稳，早上睁眼，看一大腹便便的蚊子悠然飞舞，幡然醒悟：原来蚊香是通过麻痹人来减轻叮咬痛苦的
艳艳男朋友是技术宅刚才打电话来说，今天是我们谈恋爱1024天，晚上庆祝一下！艳艳完全不明白1024天有什么好庆祝的，结果男朋友说：我们谈了1个G的恋爱！
不久前，物理老师讲到天体运动那里时，说到彗星，就说下次彗星出现在地球是2062年，然后同学们，就笑了，说老师你看不到咯。老师也笑着。丫丫说了一句：老师你不但看的到，而且你在天上看的更清楚
男老师身高160，一次上课做计算题，老师在黑板上努力画了一个大表格，然后找了一个女同学上去填空。女同学身高不到160，踮起脚往黑板上面够这时老师幽幽地说了一句：看见你也这么吃力，我也就平衡了
有一次儿子哭闹要买一个玩具，妈妈帅气的拿起玩具的说明看了一下说：玩具上写了这个是3-6岁孩子玩儿的，你4岁不能玩。儿子就默默的把玩具放了回去
小美买了某知名品牌防晒霜，刚涂上去的时候真的很白很透很好看，可是过了一两个小时后就真的非常的油，今天跟男朋友约会，坐餐厅等他，男朋友到了，小美想来个回头一笑百媚生，结果刚回头，男友顿住了，脸部抽搐着说：干嘛化妆成猪八戒？
儿子问爸爸：爸爸，你初恋的时候是什么样子的啊？爸爸说：那时我18岁，我走进一家饭店吃饭，隔壁桌是一位，我一直以来见到过最美丽的姑娘。就在我看见她的那一秒，丘比特就射出了他的神箭。儿子问：哎，然后呢？发生了什么？什么也没发生。那箭射偏了，不偏不倚扎在了你妈那...
夏天毛毛穿着蓝球服和拖鞋去教学楼上课，眼看就耍迟到了，在大门口被一大妈拦下：同学，你没看到告示牌上写着不准穿拖鞋背心进教学楼吗？毛毛说：大姐，我已经迟到了，你能行行好吗，下次不敢了。她说：不行就是不行。这时毛毛脱下背心，拎起拖鞋跑向教室，剩下那大妈一人成石化状。
最近，贫困县中最穷的李家洼村村主任李三开通了实名微博，微博里图文并茂地展示了本村如何贫穷：路是崎岖难行的山路，饮用水是母亲水窖收集的雨水，令李三没有想到的是微博开通没几天，他就迅速走红网络，走红的原因是他发布微博时的客户端：iPhone。。
一个同学上课说话。被老师发现。老师生气的说：你浪费一分钟就是浪费40个同学的一分钟，你承担的起吗？那学生弱弱的说：那你敢不敢只上一分钟的课。老师：
某日，计算机教室里在上理论课，老师正在讲解磁道的意思。老师看见教室后面的A君在睡觉，于是就叫醒他问道A君，你知道什么是磁道吗？？A君揉了揉还没睡醒的眼睛答到：迟到就是上课来晚了呗！
昨晚我终于找到了我的权威，他们听了我说的一句话后，都不敢吱声。我说：今晚吃饭的碗，必须由我来洗，谁都不许抢。结果他们谁都不敢吱声。
这天，老师让同学们每人交10块钱，照小学六年级的毕业像片。可是，没有一个同学响应。老师语重心长地说：同学们，大家想一想，再过40年这张照片将是多么保贵。那时，当你打开像册，你会自豪地说这是我的同学XXX，他现在是大律师啦。这位是知名的生物学家，是我小学的同党这时，坐在最后 一排的小军站起来说道：这位是我们死去的班主任！
A：你觉得少年派好看吗？B：非常好看。A：为什么？B：因为它是唯一一部由印度人主演而没有一群人唱歌跳舞的电影。
小雨在地铁上偷拍对面的美女忘把闪光灯关了晃得人家俩大眼睛要冒出来了，那美女盯着小雨三秒钟，之后径直走过来，跟他说：你给我删了，晃死我了肯定没照好。
邻居一汉子去相亲，次次以失败告终，汉子对其父怨道：你要是多给我买几件好衣服，我早就把媳妇给您领到家了。他父亲平时很少说话，可能是今天太压抑了，一鸣惊人：你长得一副挫样，衣服上贴满毛爷爷都像残币！
公交上一对即将步入婚姻的年轻人手里拿着刚取出来的婚纱照边看边聊，对话如下。女：现在的照相技术，啧啧...把人照的和平时一点都不一样！男（对着照片凝视了一会儿）：这不是咱俩的！拿错啦！师傅麻烦停下车！车厢里留下经久不息的欢笑声..
自然常识课老师在黑板上给同学们介绍森林中各种各样的毒蛇，并讲授各种应急措施。老师继而提问道：如果你碰到眼镜蛇，该怎么办？学生急切他说道：先把它的眼镜打破！
只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。
语文课上，老师正在讲艾青的《我爱这土地》，有学生问：为何艾青的这首诗如此广为传诵呢？老师思考了很久决定用毕生所学来解答，于是充满感情地说道：因为艾青...这时台下不知谁唱了起来：简单的生长，依然随时可以为你疯狂~~
诸葛亮和周瑜不约而同想到火攻之计来破曹操水军，但周瑜却因西风肆虐无法施计一筹莫展。孔明轻摇羽扇，微微一笑说，公瑾放心，我夜观天象，三日内必有东风。周瑜闻言变色大喝道：还不与我把诸葛拿下！我家主公早有明令，严禁各国外交人员从事与身份不符的天气监测数据发布服务！
昨晚聚会，第一次见到教授的儿子，千禧落地，名字里带个淼字。席间，不知怎么大家就聊到关于起名的问题，教授非常肯定地说：此子命里五行缺水，固谓淼。这时，小正太很天真地打断教授的话问：嗯，那妈妈叫X晶，是不是缺太阳？
大学有棵树，叫做高数，吊死了很多人。。树下有座坟，叫微积分，里面埋了很多人。。。还下了场雨，叫英语，淋死了很多人。。有只变异的鸡，叫计算机，咬死了很多人。。
妈妈清理冰箱的时候拿出了三颗蒜头，已经腐烂变成紫黑色，长出了绿色的嫩芽。妈妈拿着蒜头对儿子说：你看，虽然这些蒜已经烂了，但是它们仍然孕育了新的生命！这是多么顽强的精神啊。儿子听了很受教育：以后找老婆不能找妈妈这种懒到把蒜放烂还有这么多说辞的女人！
昨天旺旺去银行取钱，隔壁窗口一个妹妹好像是开卡。拿的身份证很破，结果营业员拿她身份证看了一眼说：假的吧？妹纸十分气愤说：假的？？？？假的上面的照片能拍的那么难看！
肉肉平时喜欢上网玩游戏，斗地主什么的，有一天兴致勃勃的问同事：哎，为 什么我一玩游戏人家就跟我聊天呢，同事 ：跟你聊什么？他们都跟我说sb，sb是什么意思？同事：
妈妈去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉妈妈，要带回家给小乌龟。妈妈说小乌龟没有了，妈妈为什么，妈妈说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。她眼泪汪汪地沉默了会，可怜兮兮地对妈妈说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！
有一次，10点了，女儿还在看电视妈妈催她去睡觉 这孩子说：我要看到喜羊羊被灰太狼吃了，再睡觉
这学期快结束了有一科要自己做PPT，寝室一哥们花了几天做完！最后要自己讲解！他不啦不啦的讲完后，老师来点评：这一定是自己做的！我们一个劲的鼓掌！但是老师还说了句：百度里面没有比这个更差的！
A：你说我这穷日子过到啥时侯是个头啊？B：那得看你能活多久了。
大学有个哥们有点娘泡，大家经常开他玩笑。毕业三年了，一直失去联系，今天，他突然在群里面发了个信息说要结婚了，一直沉寂的QQ群突然爆发了巨大活力，一帮子潜水B都出来了，所有人发言都是问新郎男的女的啊！
高考作文字数不少于800字，一条微博的字数限制是140个字，其实写作文也就是发6条微博而已。只不过最后是0转发，加老师的1条评论！
一编剧对一导演说：您好，我是编剧，我姓杨。导演看了他一眼，说：您好，杨编，编剧不太喜欢，就说：能不能换个称呼？好的，杨剧！
小外甥今天两岁，刚刚屁颠儿屁颠儿的问小姨：小姨，要是一个很帅的小孩尿裤子了，妈妈会不会打他呢？小姨说必须打，然后他黯然神伤的走了。
4年级，作文题目（20年后的我）有位同学这么写的：20年后的一天，天色昏暗，小雨兮兮，我走在XX山的路上，突然后面来了位老大爷看到我，对我说：小伙子，难为你了，20年了你一直坚持每年清明为你们老师上坟，真不容易啊！老师给出的评语：这星期你站着上课。
女儿小时候，一般家人朋友都问：宝贝今年几岁啦？女儿会说：我两岁了。可是有一天妈妈带女儿上公园玩，有个奶奶问她：小朋友今年多大啦？女儿想了想，就张开两只手从头到脚比了比，再从左到右比了比，然后认真地说：就这么大。
A：我要和我老婆离婚！B：为啥？A：她外面有人。B：不会吧！可能是你误会了。A：她昨晚彻夜未归，跟我说在她表妹家过夜。B：那你怎么就能确定她不在表妹家呢？A：你问那么清楚干嘛，总之就是没有。
本人有7岁外甥女一枚，平时姐姐姐夫各种宠，个把月前姐姐二胎降生，大家的注意力果断转移，这货一直怀恨在心，大概3分钟前，姐夫给小外甥换纸尿裤时，熊孩子一把夺过按在姐夫脸上，怒吼道：你个骗子！说好只爱我一个人的！然后把自己锁在卫生间不出来了...
一个孩子考试总考不好，他爷爷说：你考100分就送你礼物！过了几天，下午放学了，他拉着爷爷的手说：我考了100分，您给我什么礼物？爷爷说：要什么给什么！汉堡、炸鸡、橙汁我全要！小孩子说。进了超市之后，爷爷实现了他的愿望。他不一会儿就吃完了。咦？你平常考试都不好，今天怎么考这么好？爷爷问。孩子回答：语文60分，数学40分，您说我容易吗？
飞子昨晚梦到被一群五大三粗的大老爷们追着，追到以后把麻袋套头上一顿猛打。然后立刻惊醒了，一身冷汗啊，接着睡呗，不知觉又睡着了不一会便看到那大汉挥舞着麻袋说了一句：呦！你他妈的还敢回来啊？结果一夜没敢睡。
一位妻子在同学聚会上，眼见丈夫向美女同学大献殷勤，酒后还执意要送女同学回家，一怒之下拨打了报警电话，并令丈夫酒后驾车被交警查获。最终，丈夫被处以罚款1500元 ，驾驶证记12分并拘留六个月。后话：得罪谁也别得罪自己的老婆啊！！
华华打车送女朋友回家，给司机100，他说找不开，问有零钱没有？华华没有，女朋友就把钱给了，下车把女朋友送到门口，就准备自己回家，见司机车还没走，就上车对师傅说：麻烦有卖烟的地方停下，我花钱。师傅说：不用，我找的开，我只是见不惯现在女的老爱嘛事都让男的掏钱。
天气沉闷，密封的大巴车上。不知谁放了个屁，恶毒的臭。所有人都屏住呼吸，紧皱眉头四处观望。一哥们儿憋的脸都发绿了，于是愤怒的起身到驾驶员那要求开门。驾驶员也憋的脸通红，但以不能在高速上停车为由死活不开。这哥儿们大怒：那就怪不得我了，再来一发！
记者坐车和警察一起去现场抓捕嫌疑人。警察在车里和记者说我们的队长已经在现场四处勘察了，然后记者指着车外一个人说：那个穿着背心短裤拖鞋手里拿着扇子扇啊扇的大胖子四处张望的看起来很可疑，会不会是嫌疑人呢？警察说：那就是我们队长
炎炎周末和老婆、还有一哥们一起打牌开电视:炎炎：为什么外国的警匪片一看就是大片，而中国警匪片没有大片的感觉。朋友：中国技术不行。这时老婆突然来了句：因为中国警匪片只会说你们已经被包围了，请放下武器。
今天下馆子袁伟点了一瓶王老吉，然后随口问同事：王老吉的英文名是TheKing is always lucky...那加多宝的英文名是什么？他回答：The Kingis always lucky's brother...
今天强子去人民商场购物，看见一个小男孩（目测5岁）拉着他妈妈说道：我要吃方便面！他妈妈说不，于是他立马哭着说：我要吃方便面！他妈妈看了他一眼说道：方便面是小日本产的。只见那个小男孩立马停止了哭泣说道：那我不吃了。
全家围在一起吃饭，老妈突然说：啊妹握筷子握到上头，以后嫁到很远去！姐姐：谁说的？妈：老人都这样说，你看妈也握到上头，嫁得多远啊.....弟弟突然把手一伸：妈，你看我以后嫁多远啊？
有人在街边兜售专治拖延症的家传秘方，不灵不要钱。我花十块钱买了一个，是个锡纸包儿，打开一瞧，是个红纸包儿，再打开一瞧，是一白纸包儿，再打开一瞧，又一白纸包儿打开最后这个白纸包儿，里面是一小纸条儿，上面有七个字工作时拔掉网线！
刚刚和朋友吃饭。室友让帮忙带个西瓜回去。一路和朋友边聊边走。说我们每次带吃的回寝室都喊：喂猪了，快起来。买完瓜时顺口的说：回去喂猪咯。然后卖瓜小哥极其迅速的把瓜皮塞了进来：这个你们也拿去喂猪吧
茉莉小姨家有个3岁的孩子，不爱出门，也离不开小姨。有一天小姨有事出去了，把孩子让茉莉看一下，小姨来把孩子哄睡着以后就走了。孩子一起来不见小姨，先是哭个不停，过了一会突然安静下来对茉莉说：姐姐，你给我妈打电话，就说我哭的很厉害，让她赶紧回来。
我有个朋友，有一天她在玩微信，突然就笑了，我问她怎么了？她说：我今天把一个男的移出黑名单了。我就打了个招呼，那男的就心花怒放，还说：你终于把哥放出来了！！500年了，猴哥我终于出山了！
女友最近忽然心血来潮，学起了烹饪，由于技术不佳，每次男友都会鼓励她。比如告诉她昨天的红烧鱼做的有点淡了，今天中午的茄子稍微咸了点。等第三天的时候，她把菜放到男友面前，还顺便给了男友一包方便面调料，只见上面写着：请按个人口味，适量添加！
一次新来的老师看到A上课睡觉在全班同学面前训了A，老师走后倍感颜面丢尽，为了挽回尊严A不屑的来了句：新来的不懂规矩，过两天就好了。
大鹏楼下有对夫妻，男的是警察，他们很恩爱。大鹏转业回来后没看见过那女的，一次闲聊问小区老奶奶，老奶奶说：前些年扫黄打非，他在宾馆扫到他媳妇了，然后离了！
男友很爱玩游戏，今天女友给他打电话，聊了一会儿他说他要打游戏了。女友就有点恼火，就知道打游戏打游戏！是媳妇重要还是游戏？男友慢悠悠地说媳妇重要，所以我只敢打游戏，不敢打媳妇。
腾腾起床上微博，发现家里WiFi没了，赶紧跑到客厅去看是怎么回事，原来是爸爸把路由器电源给拔了。爸爸得意洋洋地跟妈妈说：这可比每天早上敲门叫他吃饭容易多了。
笑笑今天在同学那里听说妈妈在怀孕的时候吃葡萄，生出来的小孩眼睛就特别大。于是晚上回到家质问妈妈：为什么怀我的时候不吃葡萄啊，看我现在眼睛那么小！妈妈还没说话，爸爸悠悠的飘过来一句：谁说没吃？只不过你妈那时候吃的是葡萄干
初中班主任喜欢打人，尤其是喜欢打长的比较胖的，于是我们班最胖的那个男生顺理成章的就成了班主任的下饭菜。一次上班主任课，胖子在睡觉，班主任去他座位那里直接就是三下五下的打，只见胖子噌的一下站起来了然后悠悠的来了一句：老师，我知道你儿子在哪个学校上学，你不想他有事吧？
欣欣有个闺蜜，叫倪鸣。每次她帮我们寄快递时那字签的是各种龙飞凤舞，昨天顺丰送对账单来，我们赫然发现，在寄件人姓名栏里，写着两个大大滴字，傻鸟顺丰果真牛，仅仅从名字就看出了她滴本质。
糖糖是卖五金的，店里之前招的小姑娘都是找了个男朋友，然后回家结婚了，最近工作有点累，就抱怨说：干脆我也找个男朋友回家结婚算了。然后，隔壁阿姨看了糖糖一眼，不屑的说：就你，老板之所以招你是断定你日后不会跟人跑了，你得相信老板的眼光。
晚上，丈夫对妻子说：公主，请休息吧！妻子美滋滋地问：我是哪个公主呀？丈夫：就是武则天的女儿，李隆基他姑！妻子： 太平
班级一美女带她七岁的弟弟来自习，坐在肥肥前面。美女怕他淘气说话，就让他憋着，不许说话。上课上到一半，她弟弟突然站起来快哭了的说：姐啊！我实在憋不了了！然后指着肥肥接着说：他脚太臭了！
姥爷八十多了，今天去物业存电梯费，回来兴冲冲的告诉外孙：物业那小姑娘是你们山东老乡！外孙奇怪了，物业哪有小姑娘，那老太太四五十了！姥爷：我都八十多了，那在我眼里都是小姑娘。
姐姐家的熊孩子今年5岁巨淘气，经常挨打。别的孩子挨打的时候喊的都是什么再也不敢啦，我错了之类。这货每次挨揍都大喊：求求你们放我一条生路吧！打死我了18年后我又是一条好汉，你们打的不是我是寂寞！然后每次都把他爹妈逗乐了。
敏敏在成都上大学，有次走在路上看见前面有个黑人外教，旁边妹子就说，看前面有个黑鬼，黑人外教转过头来用非常标准的四川话回了句，瓜婆娘
高中同学约我们几个玩得比较好的去他家聚会。在车站集合他来接我们，我刚到站下车就看到一帮同学已到，手里都提着牛奶、酒，而我啥都没买。突然我灵光一闪，转身追着公交车大喊：师傅停车！我的东西忘拿了！我正为我的机智自豪时，只见那车停了，停了！
赵福去逛街，那里有很多摆地摊的，他就边走边看，突然后面一叫卖的大声说：你给我站住！赵福回头了，以为小偷偷东西被发现了，谁知那人又说了一句：再往前走就没有这么便宜的了。
有个医院发生火灾，消防员把火扑灭后，向院长报告：火已经灭掉，我们在地下室里发现三人受伤人员，其中两个用人工呼吸的办法已经救活，另一个没救过来。院长一听，就昏过去了，众人又开始救院长，终于，院长醒了过来，说：我们的地下室可是太平间啊。。。
当年，愚公移山，惹得玉帝震怒，派了两个神坐在太行，王屋两座山上。愚公想尽办法，也挪不走那两个神，于是求助于智叟。智叟微微一笑，祭出一个宝物，晃了两晃，只见两个神被提到空中，带走了。愚公赞叹道：好厉害，这是什么宝物？智叟：这是咖啡，能提神。
京京的下铺睡觉死沉又爱打呼噜，弄得京京每天都睡不好。于是京京每天醒来就问他：我的鼻屎好吃吗？现在下铺惶惶不安每天都失眠。
早上老婆在被窝里接电话，大概是有人订她们单位的货。然后她边接电话边问老公：5天后是几号？老公闭着眼睛麻木地问：今天几号？她说29号。老公说：你不会自己掰手指头数啊，29、30、31、32、33、34......5天之后是34号呗。然后老婆麻木地对着手机说：34号会来货。说完就关了手机。。
早上，收到她的短信：还不起！虽然都已经分开2年了，她还是那么温柔体贴。我躺在床上，回忆起曾经在一起的那些快乐时光，感觉我昨晚发短信让她还借我的300块钱这事是不是做得有点过分了啊？
数学课，下课铃声已经响过，而数学老师还在讲题目：这个角和这个角最后全班都每人回答了，数学老师还在那问：什么角啊？然后就是突然从角落里冒出一个声音：香港脚！全班爆笑，老师脸一下子就阴下来，二话不说就拔了插头，抱着电脑离开了。
孩子：妈妈什么叫度蜜月？妈妈：就是我和你爸爸结婚后一起去旅行，很好玩的。孩子：我去了么？妈妈：当然去了！孩子：我怎么不知道？妈妈：你还小嘛，当时是你爸爸带你去的，是我带你回来的。
一天中午，宿舍有一哥们肚子不舒服，说有点恶心想吐。大家寻思下午是音乐课帮请个假算了。但是那哥们儿坚持要去，谁都拗不过。下午音乐老师带了她的大学同学来给我们弹吉他。洋洋洒洒一曲弹完，大家还沉醉在优美的余韵中，那哥们儿忽然举起手：老师，我想吐！！
和朋友浴场洗澡，朋友想搓澡，没找到搓澡师傅。就扯着嗓子喊了句：有没有搓澡的？池子里一大叔答到：小伙子，给我搓搓。
洋洋和老外打斯诺克，被虐的不行，老外还一口一个NB的夸洋洋，说的洋洋不好意思。洋洋回来后细想他表情不像是夸的，查一下总算长见识了。newbie（菜鸟）和咱NB发音原来一个样的。
高中是全封闭的，不让出去。于是学校高高的铁栅栏外就有了各种卖吃的。学校各种查，让班主任轮流值班。哥们嘴馋，买了倆个鸡腿。刚拿听见班主任大吼：你干嘛呢！？哥们不敢回话。卖东西的大叔幽幽的说：我来探监，给孩子们带点吃的。
菲菲刚才到医院玩，碰到一个大妈问菲菲糖尿病是那个科室啊菲菲就指着对面的内一科对她说内一，她楞了一下，菲菲又重复了一遍内一，大妈终于有反应了，对着菲菲把衣服拉低了一点，小声嘟囔道这年头问个路都有潜规则。
朋友家有三岁小正太一枚，特不喜欢去幼儿园。那天哭着闹着不去，她生气了就说把你交给乞丐得了，就不用上幼儿园了，就在街边乞讨。然后各种安抚终于出门了，下楼她儿子说了句：妈妈，你说把我交给乞丐，应该给我拿个碗啊！
海浩今天去冲会员卡，一个二十多女的在办卡，交了照片，办卡的说：你这个照片太小了，那女的满脸迷茫的说：不小啊，也是一寸的海浩一看，原来还戴着红领巾呢！
饭馆服务员刚才告诉我，隔壁桌的老夫妇是老顾客了，从很多年前小饭馆刚开业，夫妇二人就经常过来，每次都打包一两个菜带走，数十年如一日从未间断。我听了很受触动，没想到一对老夫妇能相濡以沫的恩爱几十年，竟然还是不会做饭。
农村的老人都喜欢在院子晒东西。刚才侄子哭着问奶奶：奶奶，凳子上的报纸是干什么呢？奶奶：晒辣椒用的，怎么了？我侄子：我上厕所用了，屁股这会着火了！
旺旺在街上遇见一个好久不见的老同学，他说才换了新单位。问他待遇怎么样，他说工资用都用不完。惊得旺旺目瞪口呆。接着他幽幽的说：是用不完，工资卡上总有几块零钱取不出
老婆怀孕五个月了，老公一直沉浸在喜悦当中，周末，老婆摸着肚皮说老公，我肚子疼，准是你的崽儿又在踢我，老公：这小子又不老实了，等他出来后我好好揍他一顿，给老婆你解解气，谁知老婆马上说不行不行，他还那么小！要不你现在先捅捅他，警告他老实点
刚才公司办公室刚来的小姑娘跑过来拿着手机对铭铭狂拍。铭铭想：怎么着 ，对我有意思啊 ？还没等他来的及问干嘛。小姑娘拍完就跑了，铭铭心里琢磨着，估计是害羞。过了一会才知道工作服没穿 ，要扣钱！！
舍友回来脱了鞋，脱了袜子，就照常开始摸脚，抠脚趾缝，用手指搓脚趾缝，航航实在忍不住，就装作很认真的样子问了他：你嘴唇怎么了？并作奇怪状。舍友就开始摆弄他嘴唇了。
小丘见客户，正聊着，旁停一辆S60，里坐一妹子。正要喝完水了，走过一佝偻拎黑袋花白头发老太婆问她要瓶子。她居然嬉笑着扔向旁边的车底。老太吃力弯下身子爬到车下去了小丘默默走过去用钥匙在车尾悄悄刻了道线。目睹整个过程的客户没有说话，站起来走过去又划了一道。
老师给我们的高考答题歌：高考高分需技巧，速度规范不可少。遇到熟题看变化，避免生搬与硬套。碰到难题心不慌，答案要从基础找。不求题题都去做，舍卒保车很重要。不求题题都做对，掌握节奏取高分。检查修改要慎重，答案改错最糟糕。考试时间用充足，考完一科就放下。
莉莉跟男友去餐厅吃饭，点完餐后，服务员：您好，一共是250元整。男友：算了算了，我换俩菜吧，250多难听啊重点了之后，服务员：一共是251，收您250就可以了
朋友的老婆让我陪她去做体检，然后查出怀孕了，主要是朋友当兵走了。她老婆就威胁我说：如果你敢告诉他，我就说孩子是你的。
早上上课，学生：老师好！老师：马上要高考了，你们再看看书，我现在再看看你们。
在大学，刻意通过考试一般有3种方式：第一，作弊；第二，找任课老师拉关系；第三，刻苦攻读！毕业后，第一种人成了商业能手，第二种人成了政界显要，第三种人在教书！------某大学教授如是说。
妈妈：宝贝，睡吧孩子：不行，你先给我讲故事！妈妈：从前有个小孩不睡觉，第二天他摔断了腿孩子：妈妈，我要睡了，你走吧
晚上自习，班主任不在，班里乱哄哄的，这时年级主任从后门进来，把我们凶了一顿。班里顿时安静了好多，接着他又从前门进来了，点了点头说这个班还不错，不像刚才那个班一样。
深夜，王老师批改完最后一份试卷，疲惫地拧开了收音机，想听音乐放松一下。收音机里传来了dj的声音：xx中学高三级x班全班同学一同把这首歌奉献给他们敬爱的王xx老师听，感谢他多年来给他们出了无数道练习题(尤其是这年)，使他们得到了宝贵的练习机会听到这，王老师的眼睛湿润了，心力交瘁的脸上露出一安慰的笑意。dj又继续说：现在就让我们一起来听这首歌，李惠敏的《你不会有好结果》
舅舅爱喝酒。一次喝醉回来舅妈熬了酸梅汤给他喝，舅舅不喝，一直不喝，然后舅妈就说：是不是兄弟？是兄弟就干了它。舅舅忽然站起来说：好，小弟先干为敬，一抓起来就喝完了
老杨跟老板出去，司机是一个老实的人，离过婚，前妻红杏出墙。老杨途中停下来帮老板买烟，正巧遇见前妻，一见到老杨就各种嫌弃各种侮辱，这时老板就看不下去了，从副驾驶下来小跑到老杨面前，一脸媚像的说：杨总，这女人也忒贱了，俺帮你收拾他。然后啪一耳光。女人惊鄂的看着老杨......
唐僧才是正宗的高富帅，胯下有宝马，手捧紫金钵。前有打手孙悟空，后有苦力沙和尚，旁边还有马仔猪八戒。大唐皇帝是结拜大哥，干爹是如来佛祖。出国镀金有美女惦记，妖精上门有菩萨罩着。说是千辛万苦，其实苦的是几个打工仔。而他，最后直接拿功劳，立地成佛。这就是赤果果的社会！
超市门口都有存包处，按一下出来一个纸条然后一个柜子自动打开那种。小雅今天存包，拿了纸条，刚想把东西放进去，一大妈抢先一步，放东西关门一气呵成，小雅看了她一秒，撕纸条扔垃圾桶转身走人。
老公周末陪老婆看中国最强音，老婆突然问：你觉得到底是章子怡最漂亮还是范冰冰最漂亮？老公很沉着地说：还是你最漂亮。老婆很满意，说那章子怡和范冰冰呢？老公很淡定地说：我觉得其他人都差别不大。
一女孩坐在地上大哭，男孩看到了走过去安慰她：别哭了，在哭就不漂亮了，你笑一下我就娶你好不好？ 说完女孩子哭得更大声了：你长得那么丑，我才不要你娶我呢！最后男孩女孩都坐在地上大哭起来。
唐僧：悟空，你能变成一张纸吗？要软软的舒适的那种。悟空：师傅，这有何难，徒弟72变，啥都能变的出来。唐僧：那给为师快快变来。悟空：敢问师傅为何这么急啊。唐僧：死猴子，你快点，为师刚才吃了你摘的桃子，有点拉肚子，憋不住了，快啊。
妻子：你怎么能对你的朋友说，你同我结婚就是看上我做得一手好菜？你明明知道，我连鸡蛋都煎不好。可是，丈夫说，我总得编一个咱俩结婚的理由吧？
虎子老嫌自己力气不够大，大伯告诉他，多吃螃蟹力气就会大。虎子不解地问：为什么我多吃了，螃蟹的力气会变大？
张某和李某是好朋友，但都是出了名的小气鬼。一天，张某办喜事，李某封了一个红包送给张某，红包内只有一元钱，另有一张字条，上面写道：赠钱200元，赊账199元。半年后，李某办喜事，张某也去送贺礼，他封了一个空红包，内写道：赠钱200元，赊1元，199元你上次欠我的抵消。
有次考试，坐鹏鹏旁边的同学一直把头伸过来抄鹏鹏的选择题，然后被老师逮了个正着，结果老师看了他俩的卷子，说：你抄了他的什么？怎么选择题都对不上？那货幽幽的说：避开他的选择，我就离正确答案又近了一步。
大夫，自从我结婚后，视力就出现了问题！什么症状？我看不见钱了！
婷婷过几天要高考了，整天玩。她妈妈很捉急，说：你看楼下阿芳，人家还是年级前十名呢，天天抱着书本不放，你是不是已经对自己失去信心了？婷婷淡定地回了一句：妈，放心吧，我比她长得好看。
记得初中的时候老师有一次出了个半命题作文《-------压力》或《压力-------》，我们都写了成长的压力，考试的压力或压力下的我们，唯独我们班一旷世奇才写了一篇说明文《压力锅》
仔仔和mm去约会，她在起点站，仔仔在中途。她说：你在那等着，等一下我快到了，就通知你上车，上来后，我们假装不认识，然后扮演在公车上邂逅又坠入爱河的新时代青年好不好？仔仔说：好啊好啊。 于是在站牌等啊等啊。终于mm那班车来了！但是仔仔没挤上去= =！
小青带四岁的小侄女去浴室洗澡，怕她闹不开心，于是牛奶水果带了一通，又特地带了新买的熊大熊二，放在小侄女澡盆里的，谁知，洗着洗着，她说了一句：小姑姑，为什么不把光头强带来？旁边的小朋友就说了：光头强是男的。搓背大妈也回复了：对了，光头强来会被打死的。
和一个很久不见的前同事打电话，她说：我在休假呢，真是累死了！我：故意说风凉话刺激我们是不是？我们想休假都没机会呢，你还说累死了！她：旅游？我休的是产假啊！
黑板上，老师让填词：静如__动如__一学生性急答道：静如瘫痪，动如癫痫。一苦B学子呆了半响：静如压力山大，动如凌波微步。一二货学生道：静如如来，动如悟空老师气极：我还静如观音，动如母夜叉呢~
旅客去瑞士滑雪，一下飞机，头一口气就呛晕菜了。空气太纯了，醉氧！急救车一到，旅客拼着命冲医生喊：拆那！医生立马明白了，OK！把氧气袋放掉，接了袋汽车尾气，插上管，然后直接旅客我送回飞机。等飞机在首都机场一落地，舱门一开，旅客一闻，味儿真正！呼吸舒畅，好啦！
六一节，宝宝幼儿园表演节目&lt;&lt;小小的猪&gt;&gt;。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场...
昨天和男朋友打电话，不知怎么的突然就断线了。过了会，那货又给我打过来，还没等我开口，他就说：你能不能减减肥？你自己说说，这个月都几次了？一笑脸都碰到挂机键了！
今天有骗子给我奶奶打电话说中奖五十万，我奶奶对他说：不用了，我年纪大了，花不了那么多，你自己留着用吧，我挂了...
小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙嗯，好好学习，长大了就能自己买了！
媳妇乐滋滋的跑过来：老公你看，我赤手空拳抓到一只蚊子~老公正看电视，敷衍道：厉害厉害，吃了吧，高蛋白。老婆放嘴边佯装要吃，老公对她吹了口气，结果就掉进去了......
小学的时候，难得吃次方便面，觉得味道好极了，于是小的时候就萌生了长大了一定要天天吃方便面，升初中了，恋上了上网，于是就萌生了长大后一定要天天坐在电脑面前。苦逼的我现在这两个愿望都实现了，我真的好幸福.....好幸福...
女生和男朋友吵架了，她气的摔门跑了出去，男生连忙跟着，女生刚跑出门，就遇到一辆大货车，一时紧张，闭着眼睛，男生毫不犹豫的上前抱住了她，并把她推开！开车的大爷探出头来：喂!我是倒车好不好!要死得去高速公路!两位过路的大妈无奈的摇了摇头：现在的小孩看偶像剧看多了!
律师老师收学生有规定，学费先交一半，学成之后打赢第一场官司再交另一半。学生学成后一直没有官司，老师为追学费把学生告上法庭。老师说：如果我打赢了，你要付我学费，如果你赢了，也要付我学费，学生说：如果我输了，就不用付学费，如果我赢了，也不用付学费。
妈：你个兔崽子要睡多久啊？赶紧给我起床。阿飞：妈，我心情不好，想静静。妈： 哦，，好吧，，等下，静静是谁啊？给我说清楚再睡。
老公跟老婆各自玩着电脑。突然老婆问了一句：老公，网上说，怕痒的男人都疼老婆。那你呢？疼老婆不？老公正忙着玩游戏，也没有理会她。哪知老婆突然从后面一巴掌狠狠拍过来，一声巨响，然后问老公：疼吗？老公立刻说：疼！老婆捂着嘴坏笑说：嗯，我就知道你最疼老婆了。
胖胖宿舍的门是那种木板包铁皮的，不是很牢靠，有几个哥们儿进门从不手推，从来都是脚踹，终于有一天一哥们儿一脚给踹下来了，大家都在想等着班主任收拾他吧，只见这哥们儿从容的把门扶好，在晚上班主任查宿舍时故意大声喧哗，老班则一如既往的一脚将门踹开，然后一声不吭的走了。
小小特可爱单纯，朋友问她怎么跟她男友认识的，她说：我去学车结果忘了带了学车证，就让五楼合租的姐妹给扔下来，结果一阵风给刮二楼阳台了。敲开门一看是一老太太，老太太打量了我一下，特激动的问姑娘有对象了吗?我说没有啊！结果晚上就领她儿子来给我相亲了！！
520表白日么，宿舍老三吃完晚饭就在老大床前站着，憋的脸通红的终于说了一句：大哥，咱们在一起吧，我从大一就开始默默的喜欢你了。老大很淡定的掐灭烟头：老三，你不带拿我练手的啊！
侦查学老师说，让我们十点整在警院北门，拨通一个139xxxx的手机号码，对出春眠不觉晓，下一句是什么的暗号，就会有一个人开车过来跟我们接头，并交给我们一份神秘物品，要轻拿轻放。其实就是让我们帮他去收个快递!!
琪琪跟妈妈看拐卖妇女的法制节目，琪琪一直叨叨如果我被拐卖我就怎么怎么样，妈妈终于忍不了了，咆哮着跟琪琪说：你怎么可能被拐卖！你什么活儿都不会干！谁会买你！人家家里缺菩萨嘛！买你回去供着？
篮球场上，一小萝莉跟在妈妈旁边，小萝莉妈妈说道：宝贝，爸爸棒不棒！小萝莉答到：棒！！妈妈：那给爸爸加加油！只见小萝莉瞬间跑到球场中间，双手合十跪下叫到：爸爸棒，请受小女膜拜！！说完装模做样的磕了几个头！！
亮亮走在街上，突然看见路边有个井没有盖子，仔细一瞅，有只手抓着井的边缘。亮亮二话没说跑过去就伸手去拽那只抓着井盖边缘的手，试图将井下的那个人拉起来。结果听见井内那人来了句：谁啊？我在下面干着活了，不要拽。
小牛在银行当大堂经理，今天下午接到了这样一个投诉电话：14点46分，有顾客投诉贵行洗手间没有放置手纸，导致一名顾客被困一小时之久。请工作人员尽快处理，以免发生不必要的纠纷。
有一王XX男生面如涂炭，黑的发亮。有天上完第一节代数课，下课前代数老师宣布：下节课考试。只听下面一同学轻轻地抱怨说：咋又考啊？只听老师说：人家王XX考焦了都没说什么，你们有啥抱怨的！
大鹏今天在操场上打篮球，一个同学打热了就把衣服脱了，一看有六块腹肌。大鹏就问同学：你腹肌怎么练出来的？他很淡定的说了句：从小就便秘。
小鱼补考了三次终于及格了，老鱼看着卷子老泪纵横，一把搂过小鱼道：儿子，我觉得有一点欣慰。小鱼腾地红了脸，怯生生道：那那我去喷点料酒？
办公室一女同事，家有一岁多小萝莉一枚，经常粘她抱她亲她。每到那时候她就对女儿说：不要这样好吧，搞得我跟你很熟一样，大家都才认识一年多！
从前有一双皮鞋，两只鞋子彼此相爱。可是有一天，它们失散了。一个变成了酸奶，一个变成了胶囊，它们以为再也不能在一起了谁知道，他们在胃里相遇了，然后死在了一起。
蛋蛋不爱学习期中考完学校发了好多奖状，回家爸爸问他你的奖状呢？蛋蛋一本正经的说：唉，别提了奖状发到我这没有了。他爸无语的举起了拖鞋扔了过去.
明明到异地出差，刚下火车招了一辆出租车，很巧司机是个女的，于是开玩笑的说麻烦你，到你们这里最便宜的红灯区，司机说：先生，你现在已经在里面了
某日，一女遇劫匪，颤抖曰：俺是大学生，刚刚丢了工作，新工作又没找到，真的没有钱劫匪听后竟然痛哭流涕：妹子，俺也是大学生，你拿好毕业证，前面抢劫的还是大学生，你放心，我们绝不抢自己人！之后，此女一路出示毕业证，均平安无事。最后碰到一个瘦骨嶙峋的劫匪，硬不放她过去。一番纠缠后，劫匪有气无力的说：就随便打发点也好！我饿得~~快~~快~不行了~！话音刚落，晕倒在地。女抱起劫匪嚎啕大哭：我们大学生咋就这么命苦呀！谁知劫匪最后说了一句：妹子，你搞错了，我~~我~~我是研究生！
闹闹和男友去逛街，他的手让玻璃杯划伤了，包扎着。正走着，一个小男孩突然拉着男友手问：叔叔，你的手怎么了？闹闹本以为男友会说不小心划伤了，谁知他竟说：是我不听话，让我妈打的。小男孩说：我也不听话，我妈都不打我，你妈妈是后妈吧？
天要下雨，老公要出去和朋友吃饭，老婆劝他：这天马上要下雨，你还去啊，别就你一个人去了，人家放你鸽子。老公不屑地看了老婆一眼，说，你也太大惊小怪了吧，不就下个雨吗，我朋友最讲诚信了，下雨也不会放鸽子的！六岁的儿子插话了：爸爸说的没错，这天根本就不适合放鸽子！
彬彬小学那会，胆小怕生老被欺负，有一次有一比我彬彬一年级的小哥把彬彬堵在厕所门口，气势汹汹的对我说道：小子，以后每天要给我交5毛钱保护费知道吗？当时可把彬彬气坏了，脖子一梗双目一瞪毫不畏惧的冲他喝道：哥，一次性交一个月能给优惠不？！
上课，正翻译文言文到一句：东坡右手执卷端，左手抚鲁直背。强强翻译成：苏轼右手拿着卷一端 ，左手抚摸着鲁直的背。 老师停了一下。悠悠得说：按你这么说，苏轼和鲁直什么关系？
上课了，老师问：不读书会怎么样？许多同学积极回答但老师点了一个平时不举手的同学那位同学站了起来说：不不读书，长大就会嫁不出去！
老婆坐在沙发上看着电视，老公凑过来问我宝贝，你说你有多疼我？老婆想了想，站起身来，一拳把老公砸趴在地上，再狠狠的揪起他的头发，一边啪啪啪的甩着他的耳光一边说道：这么疼。
男：怎么办，我好像忘带某个东西啦！女：就一定得用那东西吗?男：不行啊，没有它今晚的事就办不成啦!!很重要的。女：没事的啦，那种一般的宾馆都会提供的。男：嗯?提供?我说的是钱包，你在说什么啊?女：。。。。。
刘关张三顾茅庐，诸葛亮出题，如果你们三个能做出跟自己长得一样的人偶，我就跟你们出山。三个人一咬牙答应了。刘关二人做了半天没做出来，倒是张飞很快做出了跟自己一模一样的人偶。关羽问刘备，为何只有三弟能做好呢？刘备略一沉思，悟到：因为三D（弟）打印机啊！
禅师外出讲解佛经，主人捧上一杯茶招待法师。主人发现茶杯上有个小小的缺口，说道：很抱歉，杯子有个缺口。禅师道：缺口不去看它，整个杯子就是完好的。每个人都有缺点，若不去计较，每个人都是完美的。主人点头：我懂了。禅师续道：所以昨晚你撞见我去怡红院的事情，就当没有发生好吗？
床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。译文：我的床前有位叫明月的姑娘已脱光，她的皮肤白嫩的就像地上的白霜。抬起头望着这位光溜溜的明月姑娘，低下头不禁地想起夫人远在故乡。鉴赏：这首诗反映了诗人作为一个正常的男人，独自在外地打工，寻花问柳时的矛盾心情。
爹：给你找隔媳妇。儿：我自己找！爹：这女孩是比尔盖茨的女儿！?：这样？行！?找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。比尔盖茨：No,我女儿还小！爹：这人是世界银行副总裁！比尔盖茨：这样？行！?找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！?裁：我有副总裁！?：他是比尔盖茨的女婿！?裁：这样啊，行！多么强大的爹！！！！！
一天，老公把一直留着的两嘬胡须剃掉了。他来到5岁女儿的房间，问她：看出我有什么不一样了吗，孩子？女儿一脸疑惑地答道：没有啊。老公又对她说道：我的胡子不见了。女儿脸上疑惑的表情没有了，她可怜兮兮地说：我没拿！
阿敏中午在商场看见邻家大姐在那试戴墨镜，扭头的时候看见阿敏：嗨！你看这个好看不？阿敏扫了眼说不好看。她又问是款式不好还是颜色不好看？阿敏说：脸不好看！
小李早上上学拿了五块钱吃拉面，过路口的时候被一初中生拦下要钱，开始小李就说没有，他就说要搜身，小李立马怂了，但一想吃饭要紧啊，就说&quot;有五块，但要吃饭，不能给你&quot;，他又问吃饭多少钱，小李说两块钱，于是他就抢了小李的五块钱然后找还了我两块钱骑着车子走了
老公有事，要外出一周，都出门了又退回来。一脸依依不舍、含情脉脉的捧着老婆的手说：宝贝儿，我想对你说三个字。老婆一愣，以为会是我爱你，正要感动他什么时候这么浪漫了。结果老公说了三个大字：老，实，点！
我抱着砖就没法抱着你，而我放下砖就没法养你，你能理解我吗？不好意思，我不会把未来交给一个搬砖的。嘟嘟嘟嘟。。。他放下被挂掉的电话，无奈的摇了摇头，然后把手上的金砖放进了保险柜。
酒吧里，一男一女聊的火热。要散场的时候，男人对女人说：我送你回去吧！女人沉默了。男人见状，马上解释道：我肯定不会对你做什么的。女人大怒：不做什么还送我回去做什么？！扇了男子一巴掌走了。
午时三刻，烈日当空，监斩官下令：斩！突然死囚一阵哈哈大笑，监斩官问到：你因何发笑？死囚迟疑片刻道：专家说的果然没错，每天笑一笑可以延长寿命5秒。
老板来到办公室，声称自己头痛得厉害。有一个职员发表高见&quot;:前几天，我也头痛得厉害，但一会儿就好了。是我妻子把我拉到沙发上，一会儿紧紧拥抱我，一会儿又亲吻我。这样我的头痛很快就好了。老板听后，戴上帽子，小声说道：我倒也想试试这个办法。你妻子现在在家吗？
快考试了。有一天，在经过政治老师的唾沫横飞后，全班几乎都快睡着了。突然，老师说了一句话全场震惊：你们好好学习吧，留给你们的时间不多了！同桌听了这句话，哭丧着脸说：老师，我们还不想死啊。全班人仰马翻。
语文课上，老师让一名同学解释初出茅庐。那同学思考了半天，最后小声地问：是不是刚刚从厕所出来的意思？
儿子：爸爸，有没有恐怖书看？爸爸：有，爸爸看了20年了都觉得恐怖。儿子好奇：是什么书啊？爸爸很严肃地说：结婚证书！
课堂上老师刚走出教室，男孩拍了拍前排女生的肩膀终于等到这一刻了，你能答应我一件事吗？女孩想起今天这个特殊的日子，脸红心跳的期待着男孩接下来的告白，忙连连点头，男孩左右看了一下，压低声音悄悄的说道：待会老师来了告诉我一声，我要睡觉了，谢谢啊。
那天在家睡觉，儿子想要看电视。在床边一直叫：妈妈，妈妈，我要看电视。妈妈不吭声，儿子叫了几次，就没了动静。然后妈妈眯缝着眼一看，看到儿子在数钱包里的钱。
中午外面餐馆吃饭，听到旁边两个小学生在讨论女生漂不漂亮的问题，红衣服的小女生问道：哥，我是不是越看越漂亮？我当场吓到！那小男生居然开始使劲闭眼再睁开，使劲闭眼再睁开，我正奇怪，那小女生问干啥呢，小男生说道：重启，再刷新
一次老妈陪小洪去买鞋子！进了一家特步店！店里有个女店员小洪感觉眼前一亮，于是就偷偷跟我妈说：这妹子不错！然后老妈居然跑过去跟那妹子说：我儿子说你很漂亮，考虑下啊！！！我
飞飞今天陪爷爷去菜市场，爷爷看到有卖鸭腿过去看了下问飞飞：这是前腿还是后腿怎么那么大？飞飞说：后腿吧挺大的。在一旁卖肉的笑了说：你爷俩真逗，鸭子还分前腿后腿啊？
当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察。。。
琳琳有次在大姨家家玩，晚上了要回去了，他家人非要送琳琳，琳琳就玩笑一句我我长得安全～然后琳琳哥说：安全架不住天黑啊
上学的时候，全班同学都喜欢转笔，某日，来了个新男老师，岁数挺大，上着上着课，突然停下来，指着正在转笔的一位同学说：去，你去后面转拖把棍去此后，他的课经常会看到有同学在教室后面耍杂技转拖把
流氓兔去彩票中心买彩票，看见冷兔坐在门口，就问：这不是冷兔麽，咋在这坐着呢？冷兔揉了揉眼睛，瞅着流氓兔好一会才憋出几个字：我中了。。。有点晕，歇会。流氓兔：哇，中了多少啊，激动成这样？难不成中500万了？又好一会，冷兔幽幽地憋出几个字：我中暑。在这歇会。。流氓兔：囧rz...
磊磊准备买个耳机，问老板：这耳机多钱？卖耳机的：这个啊，诺基亚国产原装的，原价350，批发价120，小伙子看你人很实在8块钱卖你了。
笑笑中学时去女同学家玩，趁她爸妈不在家，于是热吻，凑巧她弟弟回来看见了。为了封口被她弟弟勒索50元。她弟弟临走时说：姐这个不错，你得珍惜啊！以前都是5块10块的弟弟都替你丢脸。
有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了周立波小人几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。 他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：我叫周...立。
路过一个白须老者的挂摊，小胖停下来问道：先生您给我看看？老者微抬眼皮说道：小伙子，你印堂发黑，这一路走来就没有感觉到什么异样？小胖一阵紧张，从出门就感觉到浑身不自在，赶忙递过去300块钱求破解之法。老者将钱收下，说道：回家洗脸。
一次坐公交，遇到一大妈带着她孙女，小女孩大概有两三岁吧，手里抱一团棉花糖，小姑娘吃了一会，感觉棉花糖还是那么大，于是很严肃地对她奶奶说：有时候我真搞不懂你们大人，我一个小孩子那么小，你们给我这么大一个棉花糖，我能吃完吗！
周喻：亮仔，到底凭为什么你身边的人都那么有勇有谋，像赵云诸葛亮：人长得帅呗！你都说我是靓（亮）仔，你看你叫周喻，明显是说你周围的人喻蠢嘛！周喻：你！
周喻：亮仔，听说你神机妙算，你算下中国足球2014会不会打进世界杯？诸葛亮：除非小乔和我谈恋爱。周喻：那是不可能的。诸葛亮：那你还问这么弱智的问题！
王安石与司马光在政治上意见一直相左，据说，是因为小时候司马光砸了他家的缸。
法海与白素贞斗法，趁白素贞不备，一口咬住白素贞，却七窍流血而死。白素贞冷冷的说：现在知道什么叫咬蛇自尽了吧。
老公去找工作回来跟老婆抱怨：今天累死了，爬了18层楼！问他为什么不坐电梯，还以为电梯坏了。结果老公愤恨地说：电梯只到单数层下！
小时候家里穷，吃不起西瓜，一天老爸让去邻居家借工具，邻居一家正在围桌啃西瓜，我说明来意，邻居大叔去找工具，面对着桌子上的西瓜我这口水噎得我喘不过气来，于是假装看电视，这时邻居大叔把工具找来了，说了句：给你。我本能的来了句：我不吃。
纪委检查组到公司检查财务问题，包括总经理都毕恭毕敬的听一个很嚣张的公务员组长训话。这时公司司机过来了，听了一会儿后张口就问：你是小夜吧？那个组长一愣，然后毕恭毕敬递过烟去说：怎么是您啊？司机眼皮都没抬，说你查查赶紧走啊。然后检查组查了5分钟，走了。据说司机是他们WOW公会1团团长
在银行办业务，只见一大婶神色慌张冲进来，对大堂经理说：经理啊，我的卡被吃了！经理问：怎么会吃了？答：我存了6183块5，结果机子没反应了！瞬间，我看见经理也没反应了
小敏的男朋友是IT人才，两人亲嘴之后，他很得意地拿出手机说我已经把刚刚的全录下来发到你邮箱了。如果你以后抛弃我和别人结婚，我就黑进婚礼音乐播放这个。真是不知道如何应对啊。
战场上敌方部队正在逼近，炮兵长官手举望远镜观察敌情，看着越来越近的敌人，士兵恳请长官，可以开炮了，长官，长官说：再让敌人近一点。敌人越来越近，士兵说：长官，开炮吧，要不这炮弹钱我自己付吧
华子清明小长假去内蒙玩，走前舍友叫带特产回来，重点华子是在呼市玩的就剩八块。于是回学校在楼下超市买了四袋蒙牛奶回去，说是特产，结果是被追杀了。
老婆和几个朋友逛街，过斑马线没看红灯，交警咆哮：喂，你们几个！天然呆老婆怯怯地说：我们六个六个。
郭东在一高中上学，晚上经常跳出去上网。有一次不幸被主任逮住，让郭东给家长打电话念校训。郭东给他妈打电话，对话是这样：妈。 嗯？给你说点东西然后就念起来了。他妈 你傻吧，你有事吗，没事挂了吧。他：没事，这是学校电话，不要钱。话说这个必须开括音的，当时主任的脸真绿了。
一哥们买了件羽绒服，双面穿的。出去吃饭，结果撞衫，二人飘过。吃完饭回来又碰见那个人，结果是哥们刚才吃饭时衣服反过来穿了，那人也翻过来了穿了。
十八岁成人礼那一年，老爸把他那块带了那块几十年的手表给我，说是给我的成人礼。那块表跟了他多久，伴随他征战大半生，希望我好好珍惜。我听完后一把泪一把涕并表示一定好好珍惜，老爸欣慰的点点头然后他隔天就买了一块他看中很久的浪琴表去了。
外甥女今年五岁，古灵精怪，那天不小心把她爸爸手机摔坏，他爸爸打了她一巴掌。她很淡定的看着她爸爸，我们正诧异着这孩子怎么不哭。结果她幽幽地从桌子上端起一杯水，喝了一口，全喷他爸脸上。然后喊了一句，我是金刚葫芦水娃。就狂跑，留姐夫一个人凌乱。
美术馆里，一对情侣站在维纳丝的雕像前，女孩嘀咕说：维纳斯为什么没有穿衣服呢！男子坏笑道：要做女神，得先脱掉衣服，减轻重量，才能飞得起来。
小美上课时给学生讲环保问题，让学生举例子说说身边有哪些环保行为，一个学生马上站起来说，咱们学校走廊里有好多花，没人去随便的采摘，小美马上给予表扬，结果另一个熊孩子也把手举的高高的抢答到，那是因为走廊里有摄像头，他不敢摘！此时我们校长正坐在后面听课呢！？
小云前任是物理生，经常念叨一些莫名其妙的话有次小云不小心瞄到他草稿纸上写着恩爱守恒定律：恩爱既不会凭空产生，也不凭空消失，它只能从正房转化给小三，或者从一个备胎转移到另一个备胎，在转化或转移的过程中，恩爱的总量不变。这就是恩爱守恒定律，这也解释了为什么秀恩爱，死得快。
每次陪女朋友逛街，我俨然成了新疆人。怎么说呢？买，买，提！啊，烦！提！！
有一个老人，留着一把花白的大胡子。有一天，邻家小孩问他：你这么长的胡子，晚上睡觉的时候，是把它放在被子里面还是外面呢？从此以后老人开始失眠了
公交上来一漂亮女孩，车开动了还没有投币，只见她一会在包里翻来翻去，一会拿出二十块问旁边乘客有没有零钱，看来是没带零钱投币，姑娘抬头发现司机在看她，对司机投来了温柔求助的目光，表情惹人怜爱，这种机会怎么能放过，司机走到她身边看着她:没钱给我下去！
明明被叫家长，中午时候出学校找了一个四五十岁的遛弯的老头，到了办公室以后，明明说，老师，这是我爷爷，明明果断被揍，老师边揍边说：这是我爸！老爷子边拉架边说：别打了，我都收人小孩20块钱了。
壮汉被高手打败了，高手说：小样，我是练跆拳道的！高手被大侠打败了，大侠说：小样，我是练截拳道的！大侠被大妈打败了，大妈说：小样，我是挤地铁的！
小刚和女友分手了，最后求女友一起唱次歌，把同学们都叫去了，在KTV里，他对女友说：就让我给你唱最后一个歌吧。同学们以为要唱什么深情歌曲，打动女友让她回头呢，结果他点了个《嘻唰唰》：请你拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来
有一小偷把肥猫的国产山寨手机偷走，被肥猫发现，肥猫就追，追的途中从小偷身上掉下一个iPhone，肥猫捡起来就往回跑，小偷发现之后又到回来追肥猫。可惜肥猫腿长，他没追到！
一日听朋友说他老爸献血的事。应单位号召去献血，他爸爸是个很胖的人，当医生抽到100CC的时候感到头晕目眩的，就对着医生说了句：快给我打回去我不行了
张三：我发现我爸妈特有意思。李四：怎么了？张三：他们总说我是捡来的。李四：那有什么稀奇，很多爸妈都这么说呀。张三：可他们说是玩游戏的时候，打怪捡来的。这时，王五说话了：时代真是变了，爸妈说我是购物满300送的。
一同学笑的比较腼腆，喜欢用袖子遮住嘴，因为她牙不太齐，后来她妈妈让她带了牙套，她觉得很丑，还是遮住嘴笑。有次一人讲了个不太搞笑的事，大家都笑了一下就算了，我们笑完后发现她还在笑，又过了十几秒她居然还在笑后来发现她是袖子挂在牙套上了。
齐齐今天看皮肤科医生，医生看了齐齐的手后说：你需要找个女朋友了！然后齐齐深深的低下了头！医生又说：有什么不好意思的？你的手不能接触碱性的，比如洗衣粉洗衣液，要找个女朋友洗衣服了！
日前，江西星子县公安局刑侦大队破获一起盗窃篮球场内健身群众手机的案件，嫌犯竟是两名小学生，2人已联手偷走了16部手机。更夸张的是，他们竟以5元低价将一部盗得的全新iPhone5售给路人。对于这些为了5块钱就不要尊严挑战法律的小学生我只想说四个字：我出6块。
一城市交通整治。一店门口停一车，交警准备开单，店主问：嘛事？交警：马上开走。店主表情挑衅：这是不可能的。以前都这样停。交警：不开走马上拖车。店主不屑：我是不会开的。一大群人起哄。交警脸色堪比僵尸，马上车被拖走。交警：签字吧。店主：车又不是我的。我签什么字。
有一妹子，刚刚来新公司半个月，一直都很清新范儿。有次晚上加班到很晚，领导（男）说：姑娘家家的这么晚回去，万一遇到流氓怎么办！丫脱口而出：遇到流氓那不是便宜我了嘛嘛！
别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说：如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】
科大门诊部旁的一药店，大三数学系同学走进门，药店年青女老板热忱问：你买什么？同学：我买维生素B2。女老板训练有素的将药包好：给你药,一天2次，一次2片，给2元5。同学好奇的打开药袋看看：不对！我买维生素B2。你怎么给我维生素B1？女老板蛮有文化的：你吃2片不是维生素B2吗？底数不变指数相加嘛，俺不知你是哪嘎教你的数学？！
杭州灵隐寺星巴克店。服务员，我点的是一杯卡布奇诺，你给我一个空杯子干嘛？哦，施主，空即是满，满即是空。
单位一同事生日我们出去聚餐，十来个人，喝了5瓶50多度的白酒，又喝了N多瓶酒，给我们一个老师傅喝的哇哇吐，晚上去吃烧烤，老师傅一口不动，我们就问怎么了，只见老师傅弱弱的说：假牙吐丢了。
老婆跟老公在沙发上吃西瓜聊天，老婆跟老公说:人家都说我长相旺夫，结婚好几年了你怎么也不旺啊~，老公抬头看老婆两秒把西瓜咽下去，老婆以为他又要说自己啥，结果老公一张嘴：汪~汪汪汪
电视里在播放跳伞的节目。儿子：妈妈，你看飞机坏了。妈妈：哪里坏了?儿子：飞机里的叔叔阿姨都掉下去了。
爸爸带2岁多的女儿散步，看到路边一条狗在垃圾堆里找食吃。女儿便说：爸爸，狗狗在吃东西。爸爸：是啊，狗狗饿了。女儿：爸爸你饿吗？爸爸。。。
老北京面馆最大特色就是吆喝。有天两人去吃面,跑堂吆喝上了：5号桌炸酱面两碗吃完结帐25元8毛。甲说：给你26,别找了跑堂接过钱便吆喝：5号桌有客送小费2毛满大厅的人回头看他，甲脸红了：还我吧跑堂又吆喝上了：5号桌的2毛小费又要回去了！
琳琳最近看到这样一个段子：结婚后要在双方的手指上面各纹一个戒指，谁要离婚的话，就剁掉谁的手指。今天琳琳回家跟老公说了这段，结果老公来句：别纹手指了，太弱了，纹脖子上吧。
今天老婆过生日，老公很想让她过得开心，精心筹划了一整天，给老婆买了新鞋，去吃500多的大餐，在海景房玩了一晚上，回到家打开QQ，看见老婆签名更新，写着：无聊的一天，睡觉去
猛子今天在银行取了3万元，3扎，猛子打开了一张一张地数着，后面排队的人都催我，银行的MM也对猛子说：不用数，我不是用点钞机过了吗？不会有错的。但是猛子说：还是数下放心些啊，少了还好说，万一多了我可就无期徒刑了。
一伙匪徒劫持了一架满载着政客和议员的飞机，然后打电话要求支付巨额赎金，并威胁道：如果不答应，我们将每小时释放一个人质！
学校举行地震演习，一名学生抱着头正跑，旁边一老师追上来甩手一巴掌：快点跑，地震了！那同学回头就是一句：真的地震了你还有心情这样管我吗？
菲菲刚进公司做事的时候人很傻，有次看到一 女同事和领导说话时，用胳膊肘趴在领导 的桌子上说话胸部露出来很多，就好心的 跟她打手势示意走光啦！结果女同事默默地 瞪了菲菲一眼，继续趴着说
小时候有那种卖叮叮糖的，（麦牙糖)。不用钱买，可以用废品换。一日卖叮订糖的在门口叫唤，把我给馋的不行了，在家翻了半天没有可换的东西，最后把一只中华牙膏全挤在一个碗里，拿牙膏盒去换糖了。父母第二天刷牙，问我牙膏盒呢？我淡定的说：不小心被我打碎了。结果我挨了一顿胖揍！
3岁的女儿敏敏，一向对白纱礼服怀有美丽的憧憬。一日妈妈带她参加朋友的婚礼。她不但围着新娘团团转，最后竟还对新娘说：阿姨，你的新娘礼服好漂亮，下次你结婚时，我还要再来看！
小区广场上有一个三四岁的小男孩，站在那里哭个不停，成成上前问：宝贝，你哭什么呀？小男孩回答说：妈妈骂！成成又问：为什么呀？回答说：因为我在床单上画飞机。那妈妈打你了？小男孩说：没有。那为什么哭呢？妈妈把我和床单一起扔洗衣机里了。
一年级的小朋友出去郊游，老师说不论做什么事情都必须10个人集体活动。过了一会儿，突然有人喊道：还有谁要去厕所？快点！我们9个人已经憋不住了！
涛涛下午出门买烟，碰到四楼的小正太在他爹的车上画东西。好奇就问他干嘛呢，那小伙可怜的看着涛涛说，我爸爸揍我了，你别告诉他是我在车上写的。涛涛走近一看车门上用小石子写着，老爸是坏蛋晚上又听到孩纸哭声了。
国庆节到了，妈妈告诉四岁的儿子今天是祖国母亲的生日，儿子用期盼的眼神看着妈妈：那她会请我们去她家吃蛋糕吗？
儿子刚学会走楼梯，妈妈看他跌跌撞撞的走上去忍不住喊了一声小心他很奇怪的看着妈妈：妈妈我不是小新，我是你儿子轩轩，不是蜡笔小新
某村有习俗，老人走了会放电影。一日午后，村里老人们蹲在路边闲侃，孩子们放学经过，都指手点点老人们。大家都笑笑，说孩子们可爱之类的。忽一老头爆跳起来，怒骂驱散了孩子们。大家都不知道发生了什么事，问之。老头怒气说到，他们在点1场电影，2场电影，3场电影
老公正在给老婆剪脚指甲，老公：为什么大拇指刚剪过？老婆答：昨天想剪，突然想起来你今天回来就都留给你了老公：你真疼我！
午在鼓楼，有个韩国大叔问小石从鼓楼走到长城要多长时间，小石说今天是走不到那儿了，北京很大的。大叔用蹩脚的汉语斩钉截铁的说：首尔比北京大！小石只好说那好吧，你从这儿往西，沿着五环，一会儿就到。大叔心满意足的走了。他走后，小石才想起，哎呀，我没告诉他要在八达岭高速出口下。这哥们儿没准下星期又绕回来了。
点点刚上幼儿园，一日点点妈去开家长会，期间发现幼儿园墙上贴着各类乖宝宝照片，高兴的发现点点也在其中，唯一纳闷的是这一栏里别的宝宝都是男孩，一细看。这一栏是吃饭喷喷香宝宝，原来可怜的宝贝点点人生第一个奖是饭桶奖。
单位领导说：小杨，今天晚上陪我加班吧！我请你吃晚饭。小杨连忙假笑道要请也得我请您啊。领导说不用，我请你吧！然后小杨一直很忐忑，毕竟初来乍到的让领导请吃大餐总觉得过意不去，这种愧疚之情一直持续到领导给小杨买了盒方便面和一袋面包。
一女生对闺密说：我男朋友是个娘娘腔，我跟他分手了。他很伤心，可就是不掉一滴眼泪。闺密说这不挺爷们的吗？谁知女生怒道：屁，他说他不能哭，因为他的睫毛膏是不防水的！
儿子上幼儿园中班，今天给儿子淘X上买了几本绘图故事。爸爸给儿子念书的名字：《逃家的小兔》、《世界上最大的房子》。然后念到《活了100万次的猫》，儿子打断爸爸的话说：是《死了100年的猫》！爸爸说：明明是《活了100万次的猫》，你又不认识字！然后儿子理直气壮的说：就是《死了100年的猫》，我们老师说的，肯定是你买的盗版的缘故！
朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：这有啥不敢的。于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：八婆！结果又是一顿毒打......
有一次男朋友上网给小米选羽绒服，选中了两件，然后挑出一件就和卖家讲价！卖家问他说要给多大年龄的选，他说是想送女朋友，卖家说那这件不合适！这是老年款，于是男友就把另一件发了过去 ！卖家说：哥你的眼光真独到，就这两个老年款，都让你挑出来了！
宿舍熄灯后，舍友拿出手机边晃边大声的喊：拿出你们的手机！让我看到你晃动的手！上铺的朋友们你们好吗！左边的朋友，右边的朋友，大家跟我一起high起来！！半个小时了，这家伙被楼管拖出去训话还没回来。
一个长头发的人问喋喋不休的理发师：你给我理发的时候，为什么总讲一些魔鬼及强盗的故事呢？理发师答道，我讲这些故事的时候，你的头发就会竖起来，这样我理起发就容易的多了。
铭铭请一哥们吃饭，他妈妈叫他不要喝酒，酒足饭饱后，他妈妈打电话给他，他没接，刚刚问他为什么不接？他说接电话怕他妈妈闻到酒味！
胖子坐在银行里等着叫号，闲来无事对同事感叹着：天热就是好，满眼的黑丝。你看你看，啧啧啧，这腿美的，光是抱着就够亲一夜了啧啧，哟！你看看，连男人都黑丝呀。你还真别说，男人就是和女人不一样，女人穿腿上，男人套头哎，不对，遇上了打劫的了！
猩猩经常偷别的动物的粮食，这次正偷猴子的香蕉时被发现了，猴子们在后面穷追不舍。兔子问猩猩：他们是谁？为什么追你？猩猩头也没回的喊到：追猩族。
开车路过一个加油站，老公看看车也快没有油了，对老婆说：亲爱的，我去上个厕所，你来加油好不好？老婆妩媚一笑：亲爱的，没问题！老公走进了厕所，5秒钟后，听见老婆在门外大喊：老公，加油！老公，加油！老公，加油！
一日，妻子闲着拿卷发棒弄了个大卷，丈夫看见了说：哟，媳妇，不错啊，好看，在哪弄的啊？妻子笑而不语。第二天，洗了头发，又成直发了，丈夫看见说：媳妇，好心思啊，怎么又弄回去了？第三天，存心想逗逗他，拿卷发卷弄了个小清新的发型，丈夫看见，憋了半天，来了句：你是看上理发店哪个小子了吧！
阿敏怀孕10周，路过凉皮摊，闻味道特别想吃。故叫一碗在边上吃，吃完现场华丽丽吐了。可是阿敏还是特别想吃，又叫了一碗，一边吃一边干呕。摊主打包了一碗，说：姑娘，求你了，回家吃吧，这碗不要钱。
高中入学时军训，晚上吃完饭组织我们到礼堂看鬼片。有一次，正演到精彩部分，旁边一美女吓哭了，还叫了一嗓子。我心想，女生就是女生胆子真小，我转过头带着嘲笑的心理想看一下这美女是谁，结果啊！！！！的一声雄厚有力惨叫传遍了整个礼堂。因为我看到了不该看到的东西：因为她的妆哭花了，吓死我了！！
小张，你球打得不错嘛，中投蛮准的进了3个，不过还好我5：3拿下了你，哈哈！哪里哪里，王总您让着我很多了，其实一开始我就知道我会输给王总啦！哦？是吗？你是什么时候知道的呢？从第一球您抱着球走了7歩的那个上篮得分开始......
小雨在一家KTV当服务生。一日，ＶＩＰ包房上了一包客人 。二话不说塞给小雨四百块钱，小雨满心欢喜中。但还是很虚伪的说 ：不用了，哥。客人凶神恶煞的说：拿着！！可是小雨仍然说着说了句，谢谢哥。客人满脸疑惑的说到：谢什么？我让你出去帮我买条烟。
两个同学上课用手机玩qq斗地主，过会其中一个同学怒了，给了另外一个同学一个耳刮子。被老师看到：你们两个干什么呢！之后那个同学还理直气壮对老师说：老师他偷看我牌！
甲乙出行，在路边苦等出租车，甲老远开来一辆空车便大叫空车，来了个空车！，乙异常淡定：哪是空车，有人！转眼那亮着空车灯的出租停在眼前，甲边上车边得意的说：啥眼神儿啊，我说是空车吧，乙坐上车依然淡定的指指出租车司机：这不是有个人吗，哪是空车？
陈真愁苦于将来孩子的名字，冠字辈的。大伯家堂哥生的叫陈冠东，二伯家的叫陈冠南。昨天陈真妈说，三伯家堂哥孩子生了，叫陈冠北。真是家族险恶呀！不过陈真刚读了《盛世》，景仰之余，暗中已有打算叫冠中了。这可不能告诉小堂弟啊。
朵朵和老妈正在谈论有关早恋的事，她正唠叨让朵朵别早恋，忽然看见朵朵弟弟光着膀子在那，就一巴掌打过去，夏天没穿衣服很疼，然后问，你有没有早恋，结果弟弟一脸哭丧地说：没有，她们都不要我。结果妈听见这话，又是两个巴掌，骂道：没出息的东西！
张姨路过水果摊，盯着樱桃看着，问老板：老板，樱桃能尝一个吗？老板点头，遂尝，不住点头。张姨道：甜。老板笑咪咪地问：买多少？张姨抬头笑曰：桂圆来一斤。（注：樱桃60元/斤，桂圆8元/斤）
小胖仗着大几岁老是欺侮妹妹，一天晚上爸爸过来给他俩盖被子，赫然发现三岁的妹妹直直的坐在黑暗中望着熟睡的小胖！你怎么还不睡觉？爸爸问。妹妹急忙说：嘘！小点声，一会等她睡熟了揍他！
天天是基督教徒，而且感觉有点走火入魔了。学校早上要早操，他觉得老师也必须早起做操，否则不公平。于是直接跑去找校长交涉，校长愣了一下说：你是哪儿来的？天天慈爱得说：我是上帝派来拯救你的。校长：&times;※％（）￥&times;※％
有次上英语课老师讲的正欢，突然从窗外飞进一只鸟，然后老师华丽开口：hi bird，what are you doing here小鸟在教室环顾一周后飞走了，走时老师又来句goodbye bird当时我突然明白了，为什么不爱上英语的同学总说英语老师说的是鸟语。原来他们真的在说鸟语。。
女友：你想我吗？男友：想。女友：哪儿想？男友：哪儿都想。女友：什么时候不想！？男友：你不问，我就不想了。
小星小时候家里比较穷。基本上没有零花钱！有一天小星发现家里唯一的一只鸭子开始下蛋了，并且下在一个很隐蔽的地方！于是小星每天放学后，就会去收，然后拿到学校换零食！直到有一天，中午回家妈妈端上来一盘子鸭肉，小星：妈妈，今天哪来的鸭肉？妈妈：这死鸭子，养了几年，光吃不下蛋，我把它杀了！
甲和乙在寺庙功德箱里赫然看到一张印有古代人头像和仪器的纸币，甲勃然大怒，喊到：这素质，不捐就不捐，扔什么冥币!乙小声提醒：别吵吵，那是韩元。
阿飞对小明说：我要抱孙子了！小明：恭喜啊！然后阿飞就抱了小明一下！
高三每天早晨要跑操，每个班需要有个口号，一般是：清华北大在我脚下这种，班主任让每个人都想一个然后选一个最好的，小曹写的是：清华北大，不怕不怕，考个三本，一样伟大然后就被请走了......
老妈一早就给小雷说：今天给你做野菜哦！下午回家，老妈已经把菜做好了，小雷吃了一口觉得太难吃。可一想到老妈很辛苦地给自己拔野菜，就硬着头皮继续吃。老妈一直看着小雷吃，小雷问：妈你怎么不吃啊？我妈说：吃了一口发现不对，好像拔成野草了小雷：
记得我初中同学，有次因打架被校长谈话，同学态度桀骜不顺，于是被通知叫家长，结果是同学妈妈来的。　　校长：是你？是我，那他是？嗯！就是原来是我的错
大学时，班上有一奇男子。几乎从来不去上课，天天玩游戏，长得也非常有特点。马哲考试，马哲老师（灭绝师太一位）亲自监考，觉得这个学生好像没见过。于是走到他面前问了一句：教你们马哲的老师是哪位啊？奇男子顺口答道：不知道，听说是位灭绝师太。然后就直接挂科了
海滩上，两个女人在聊天。甲女：你最近怎么回事，瘦了这么多？乙女：我非常难过，我的丈夫对我不忠，找了个小情人。甲女：那你赶快跟他离婚呀！乙女：现在还不行，我想再减五公斤。
青年问智者：我的同事买车了，我的同学买房了，就连我的发小现在也身价百万了，我却还是身无分文。我该怎么办？智者一言不发的从厨房拿出一个鸡蛋递给他。青年看了看手中的鸡蛋：您的意思是把钱财看淡些？智者指了指鸡蛋：我的意思是你有蛋用啊。
从火腿里，我们认识了敌敌畏；从咸鸭蛋里，我们认识了苏丹红；从火锅里，我们认识了福尔马林；从银耳里，我们认识了硫磺；从木耳中认识了硫酸铜；从牛奶里认识了三聚氰胺；从双汇里，认识了瘦肉精；在茅台里，我们认识了塑化剂；从大米里，我们认识了镉。我们在食品中顺利完成了化学扫盲。
有朋友发了条说说：为了自己的奥迪，老婆的迪奥，儿子的奥利奥一定要努力学习！下面出现了个神回复：为了你的奥拓，你老婆的奥妙，你儿子的奥数好好学习吧！
宝贝4岁还有些分不清左右，一天吃饭。妈妈想教育宝贝：宝宝你看你拿勺子那只手就是右手，知道了不？宝贝果断把右手的勺子递到左手举起一脸认真：是这只吗？妈妈顿时石化了。。
一天朋友去逛超市，就在他回家的路上遇到持刀抢劫。他淡定的望望那小伙子手上的小刀从包包里拿出刚买的42公分长的西瓜刀，朋友说他至今未忘记那小伙子看见西瓜刀时的表情。
甲：喜鹊，凤凰，孔雀谁适合当服务员？乙：不知道。甲：答案是孔雀，因为，孔雀会开瓶！
面试人员：听说你偶打过阎王，欺负过龙王，得罪过玉帝，同混混牛魔王结拜，有这些事吗？悟空：那都是俺年轻时干的蠢事，早过去了。面试人员：社会关系复杂，有暴力前科！不用。
住宅区有个小萝莉深得各种叔叔阿姨的喜爱。一天，我见她一个人在玩。就走过去逗她：小丫头啊，你这小胳膊又白又嫩，给我咬一口好吗？不行！为什么啊？小萝莉晃晃脑袋：因为这是生的！
两个犯人起床了。甲对乙说：昨天我做了一个好梦！乙问：你做了什么梦？甲说：我梦见我忘了缴房租，监狱长把我赶出去了！
昨天刚上公交，见一小萝莉，目测不到5岁。 　　大哭不止，边哭边对她妈妈说：妈妈，爸爸不是好男人，她打我，你不是说好男人从不动手打女人的么？ 　　旁边她爸立马吼到：你离女人还早着呢！
观音：唐长老，在取经路上你将遇孙悟空，猪悟能，沙悟净。唐僧点头离去，一路集齐三位徒弟，抡起禅杖将八戒与沙僧打得脑浆迸裂口吐鲜血。观音空中大喊：你在干什么！唐僧答道：如你所言！孙悟空已遇，正在诛悟能，杀悟净！
学软件的人加班挺辛苦的，每天都是熬夜写代码。组长见小林辛苦，决定给小林一份让人心跳的奖励。午夜的时候组长进来了，手里捧着一台崭新的苹果电脑，小林心里暗喜：组长总算给我配新电脑了。组长笑着指了指电脑说：里面有10个G的种子，拷走吧。。
杰克爸爸三十年的烟龄了，自从杰克家住了楼房后老爸就把烟戒了，杰克惊叹之余百思不得其解？后来老妈给了他答案，自从搬家后她做完饭总忘关煤气，在老爸多次发现后就自觉戒烟了。
邻居家的孩子昨天被老师批评了，今天哭着不上学。我对我女儿说，看，这是不对的，不能因为老师批评就不上学。我那六岁的女儿不屑的说：就是，哭什么呀？老师天天批评我，我都没哭。
这件好看吗？不好。这件呢？也不好 。这件总可以吧？这款丝袜我看很久了， 薄，透气，花纹什么也可以。大哥快走吧，我们这是去抢劫啊！
大飞上高中，学校收补课费，就给爸打电话说学校收补课费。爸问：多少？大飞说：480。然后只听见大飞爸对大飞妈说：孩子学校收补课费1580 。
班主任教两个班，另一个班的大雄喜欢他班上一美女。一天我对大雄说：你别喜欢她了，你和她如果真在一起了那简直就是一朵鲜花插在了牛粪上。他沉默了三秒，拍案而起怒道：你不能说她是牛粪！我更郁闷：大哥我有说你是鲜花么？
乾隆下江南，乌龟挡道。乾隆问：王八们有何事上奏？乌龟道：我等有王八蛋进贡，欲求乌纱帽！乾隆大笑：好，哪日灯头朝下时，就让你等全部当官。乌龟们扣谢。乾隆笑道：这帮蠢王八，油灯烛头什么时候可以朝下？转眼300年后，电灯取代了蜡烛，于是，君无戏言，这些乌龟果真全部当了官。
女友：我就是看准你是只潜力股才逢低买入的，哪知道几年了，一点上升的势头都没有，当初还不如直接选只绩优股。男朋友：知足吧，就你那眼光，肯定去买中石油。
高中时老师让打架的张三李四找家长，张三李四都不约而同的都雇了门口饭店老板充当家长，班任见到他都崩溃了，说了一句：我当老师这几年在N个班的家长会上都见过你了，比开饭店还挣钱吧？
高中时学校不让学生头发太长。有一次班主任叫大强出去讲话。班主任：你耳朵长的挺好看啊，咋用头发遮着，怕人看见啊？大强回复：你腿也挺好看的，干嘛把它遮住？然后从此再也没见过大强。。
雨过天晴，为她撑伞的陌生帅哥准备收伞离开。她有些慌乱，轻轻扯住他的衣角嗫喏道：等一下等一下雨还会下 ，听到这话帅哥笑了：知道要下雨还不带伞，你丫真傻哈哈哈哈！
昨天两个朋友给我家帮忙，下午一朋友做抓饭，肉特别老咬不动，另一个朋友突然冒一句纪晓岚吃的肉。我没明白问什么意思，朋友说：铁齿铜牙呗！
吃过午饭，儿子犹豫着把语文试卷拿出来让妈妈签字。妈妈一看才考了七十多分，抬手就要打儿子。儿子央求道：妈妈，能不能晚上再打？妈妈停下手，问：为什么要晚上打？儿子说：下午数学成绩就出来了，你一块儿打吧，省得疼两次。
小时候去看病，每次都很纠结，量体温的时候，都会思考一个问题，夹的紧一点还是松一点，过紧害怕温度高要打针，过松怕温度太低不算发烧还要被赶去上学，真是一个纠结的存在。
小学时老师总是当众嘲笑小明写字像鬼画符一样难看没人看得懂，小明难过地在座位上偷偷抹眼泪。同学们都大笑，只有同桌的小丽，总会小声地对他说：没事，我看得懂。小明感激地看着小丽，在冰冷中感到一丝温暖。于是长大后，小明成了一名医生，而小丽在同一家医院做药剂师。
宿舍一哥们特抠门，平时一毛不拔。不知发什么疯今天非要请我们吃饭，于是乎我们几个对他说：要不就吃海鲜吧。结果那哥们对服务员说：来包方便面，海鲜味的！
你是不是和班花谈恋爱呢？你知不知道她是我女儿？明天叫你爸来学校一趟！吴老师我错了千万别叫我爸来啊呜呜呜不行不行不行！明天必须让你爸来一趟！你爸是王局长吧？我必须问问他，如果他也没什么意见的话，就把你们俩的亲事儿就这么定了！
思修课老师是个胖子，上课说到人的胸襟，老师问了句：比海还广阔的是什么？角落里一个英雄的声音：胖大海！！！！全班爆笑，老师的脸都绿了~
今天走在一小学门口，突然有一个小萝莉跑到我面前，手里拿着一瓶雪碧就送到我手里了。我寻思了着四川的萝莉们都这么懂事儿吗？知道哥哥热了想喝水。结果小萝莉一句话就给我整蒙圈了！小萝莉说：哥哥，你帮我拧开呗！
弟弟一直很活泼，但是爷爷很古板。某天放学回家弟弟对爷爷大喊：hey，哥们！爷爷愤愤地说：你应该叫我什么？！重说！弟弟弱弱的说：hey，爷们。
碰友曾在KTV上班，他安排陪唱进包厢。一晚两个男人很是挑剔，连连换人，很是郁闷。于是，拿出压箱底的美女，他跟在后面只见那美女已经掉头回来了，他顿时失控到：你跑什么啊？美女大喘了几下惊恐的说：是我爸和我舅。
7岁的侄女抢我的电脑玩得聚精会神，我狠下心丢了两个钢蹦给她让她把电脑给我，谁知道她潇洒地从口袋里掏出10元头也不回地对我说：拿去买吃的，别烦我！
小侄女3岁，我哥和嫂子吵架，嫂子负气开车走了，家里人问她：妙妙，你妈开车走了，不要你了，你想她吗？小家伙听完跑到她爸爸身边，抱着她爸的大腿哭：爸，我们的车咋办？
读小学一年级的外甥女哭着喊着耍着泼一定要我送她去学校，心里还有点小得意，这闺女就是亲我送她到校门口，她神秘的对我说：姨姨，你送我到班级门口吧，我让你看看我坐哪里。谁知道我一走到她班级门口，这熊孩子就很大声地宣布：这就是我姨姨，打人很痛的。
公司一炫富女同事出身贫寒嫁了一个有钱人后无法抑制地百般炫富。今天吧哒吧哒屐着香奈儿拖鞋大声说： 哎，这趟出国旅行乘的头等舱就是舒服。甜点都是阿迪达斯的！（估计想说哈根达斯吧）。我说：哟！那真高档，我们经济舱一般吃Nike的，有时也吃乔丹。同事爆笑声中我觉得她的脸扭曲了。
公司考勤机下班摁指纹时会语音提示：签退成功。然后这天公司的技术员觉得这语音太冷冰冰了，给改了。下班时，大家一摁指纹，发出一句风骚的女声：大爷慢走。
上学时习惯一边走一边低头玩手机，一次与宿舍的兄弟在学校周围人行道散步，习惯性的低头看手机，走着走着以为碰到一个人，边抬头边说了声对不起，结果发现竟然碰到了一棵树，而且竟然对树说了声对不起，当时兄弟表情笑到麻木了。
我侄子他妈今天下午有事，身为姑姑的我代替他妈妈去幼儿园接他回家，他一出来就给我说：姑姑等会你能带我去商场买东西擦擦吗？我长青春痘了。我一看那是青春痘吗？分明就是蚊子咬的。
今天做错事，老板娘把我拉去办公室那是各种教育各种说理，我听着听着困的受不了，就想打个哈欠，可是突然想到老板娘在对面就咬紧牙，忍住了，可是眼泪被憋出来了。老板娘本来还想说的，可是一看我眼泪出来了，就说：孩子别哭，知道错就好，你走吧。
一哥们和他媳妇吵架，他媳妇说不知道上辈子欠你什么了，那哥们说你上辈子欠我的，我上辈子是许仙，那女的说那我上辈子是白素贞？那哥们妥妥的说了句：错，你上辈子是法海！
半夜失眠，去洗手间抽烟，看见一只蟑螂，跟它聊了好长时间。烟抽完了，于是我一脚踩死它回去睡觉了，因为它知道的太多了
毕业后一直留在外地工作，后来父母家拆迁换了房子，在新的开发区，过年的时候回家，在出租车上打电话问我妈我们家在哪，我妈说了半天我也不知道，于是直接让司机听电话，后来司机问我：你是从小被拐卖了吗？
一牛人竟然对出了千古绝对！当时的上联传说苏轼及后人都没能对上：游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶；牛逼的下联：听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理。
记得有次上班的时候，来了个电话，做保险的。我就让她一直说一直说说了七八分钟的时候问我年龄，我很淡定的告诉她：没成年！她就挂了，变化真快！
去年刚刚毕业工作，隔壁办公室的大姐一直吵吵给介绍女朋友，前几天不小心将工资条落在桌上被大姐看见，从那以后大姐再没提过女朋友的事。
一个广东人和一个湖南人比赛吃辣椒。湖南人辣得满头大汗，嘴巴肿成了香肠。只见广东人面不改色地吃完了一整盘辣椒。问他：哥们，你是怎么办到的？广东人从兜里掏出一只蟑螂。对他说：看见蟑螂，我不怕不怕辣.....
在故宫，一可爱小萝莉牵这她妈妈的手，很天真的说：妈妈，我觉得自己越来越像公主了，你越来越像皇后了妈妈说：恩恩，是呢，你是可爱的公主！小萝莉：那爸爸是什么呢？妈妈想都没想的回了一句：太监！
金莲手拿叉竿不牢，失手滑落，刚好打在一路人头上。金莲深深地道个万福：奴家失手，官人休怪。西门大官人抬起头，见到这般妖媚的夫人，顿时陷入了深深的遐想：为什么竹竿不向上跑而向下落呢？会不会是地球有某种力量吸引竹竿掉下来？ 从此西门庆潜心研究，发现了万有引力，比牛顿早了几百年！
走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！
二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟，婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？
排队买早餐，有人从背后拍了我一下，我回头一看，是俩姑娘。其中一个害羞地笑了笑说：不好意思啊， 认错人了我回过头去。然后隐隐约约地听见其中一个姑娘说：帅个屁啊
等车的时候一帅气小哥跑到我身边问：能给我留个电话号码吗？瞬间把我给美的呀，心想我终于也等到了这一天！但是表面上还是故作镇定地问：有什么事吗？然后小哥邪魅一笑从屁股兜里拿出了一叠传单：我可以帮您联系瑜伽老师瘦身塑形哦！立马我就头也不回地怒走了一站路，这种推销手段太无耻了！
在家喂宝宝吃鸡蛋，宝宝看着橱子上贴的公鸡的贴画问我：妈妈，鸡蛋是这只鸡下的吗？我说： 不是啊，公鸡不会下蛋，母鸡才下蛋呢！宝宝好奇地问：那为什么不让母鸡教教它？
有人发帖问：女生都觉得打篮球比打羽毛球帅吗？有人回：主要看脸。长得帅的踢毽子都帅，长得丑的打高尔夫都像在铲垃圾。
当年迷恋游戏冷落女友， 有次正游戏吃紧，女友发来含情短信：不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞，老公我好想你！脑抽的我随手回了一条：不是因为无聊才想你，而是一想到你就无聊， 老婆，你好无聊啊！然后，就没有然后了，现在还单身呢！
跟朋友夫妻一起吃饭，他们带来孩子，孩子很聪明，八岁了，几个女人又聊起来，孩子为什么断奶那么早，有什么经验，保持身材，孩子神插话：爸爸抽烟，每次吃奶有烟味！留下大家目瞪口呆。
有一次和几个同学去高中老师家看他，那是一个老头，临走， 我们留下一些水果送给老师，可是老师紧紧拉住班长的笔记本电脑包说：看看，来看我还带什么东西呀 放在门口就好了！
刚开学,来了个新的英语老师，他要求以后我们回答问题必需都英语回答。然后他开始点名：NO.1. 他喊.。我们班1号就站了起来，喊了声：到！那个老师说：Please in English!(请用英语回答)我那同学挠了挠头，憋了半天答了句：导～～～（发第二音）
我爸是老派党员，我平时稍微有对天朝不满的言论他都要教育我。刚才看新闻联播，我随口说了句：新闻联播全吹牛，没一句实话。他就不高兴了，说你们年轻人呀整天对国家不满，身在福中不知福。我说那你在新闻联播里找一句实话出来给我看？我爸想了想说：今天的新闻联播播送完了，我们明天再见。
吃过饭在小区里随便逛，没多会想上厕所了，就到旁边公共厕所里解决，出来的时候刚好碰到邻居老大爷，于是来了一句：爷爷刚吃过饭逛街呢？老大爷还很开心的接了句：是啊，你也刚吃过吧？你让我怎么说，只好咬着牙回了句：是啊。
刚才，经常去我们宿舍串门的一个胖子 在玩他刚买的IPhone4s，我们都起哄说他: 真有钱。。一个二货舍友幽幽的问：你哪来的钱？卖肾了？结果那胖子说：我没有女朋友，你们这些有女朋友的如果把约会的钱省下来，别说4s，连IPhone6都能买 。我们顿时无话可说了。。。
上班时突然下雨了，就让老公把衣服收了，等我回家却看到被子华丽丽的在雨中，爆打老公，老公一脸委屈的说：你不是就让我把衣服收了吗？
算命的曾说我一脸克夫相。我不信。现在呢？现在我觉得他也许只是发音不标准某客服小姐忧伤地说。
一女相亲，问男方：以后买房子可以写两个人的名字吗？男：当然可以。女急忙给妈妈打电话：妈，他说可以，你看除了我，另外一个是写你的名字还是我爸的名字？
初中的时候班主任是某局长夫人，姓肖，我们都管她叫肖老大。霸气外露。那时班里男生和隔壁班的打群架，都被抓到教导处了，肖老大跑去把人给领了回来。在教室门口把大家一顿好训：你们要打架也要挑打得赢的搞啊，看这一个个被打成这样，我都不好意思去领人。
问：深海鱼为什么长的那么难看？神回复：在深海，谁也看不见谁，大家随便长啦！
我、老婆、儿子一家三口回爷爷奶奶家，到家门口，儿子三岁，抢着去敲门，等爷爷奶奶来开门，小手拍门半天无反应，二货老婆来句：用嘴啊！儿子嘴在门亲了下，门还没开！老婆指着头说：亲的开吗？怎么不动动脑子？儿子直接用脑袋撞门！
家里种了好几盆兰花，六岁的女儿从来都没关注过，直到有一天，花盆里面长出了一棵杂草，女儿忽然像发现新大陆一样立马来了精神！每天早中晚都要看几遍，还时不时的给浇水，再后来，为了让杂草长的更好，女儿就把兰花给拔了！！
前两天去舅舅家，在客厅没看见八哥，问舅舅那只八哥呢？舅舅说那只笨鸟什么不学，就只学门铃声，害我每次去开门都以为见鬼了，现在把它关在阳台外我就不容易上当了。
几个同学说去买一样的鞋子。逛了几家店终于看上一双，可是还想让老板降点价，其中一个说：老板，便宜点吧，我们人多。老板听完这话蹭地站起来，说道：咋子嘛，人多咋子嘛，我还怕了你们嗦！？顿时笑得扶墙了好么，眼泪顺着鱼尾纹流啊
妻子在保险公司做业务员，业绩不佳。丈夫见妻子愁眉苦脸，遂帮忙出主意：推销保险，最关键的是人脉。打着叙旧的幌子，去把你小学到大学的同学都找一遍，保准有收获。几天后，丈夫询问结果。妻子怒道：都怪你出的馊主意！我一份保险没卖出去，倒是接连收到八张请帖有七位同学要结婚，还有一位孩子满月
刚入伍的时候指导员都问我们是不是自愿来当兵的，纷纷都说自愿的，一爽快哥们说:我妈强迫的！指导员问他怎么不反抗，他说:我妈说这里很少见到女人，吃饭睡觉都是和男人在一起，我立马答应了！后来指导员经常单独找他做思想工作。
开学不久，有一天傍晚女生楼下挤了好多人，音箱气球拉拉队，一看就是要举行火爆告白了。几个人正在地上点蜡烛，一哥们跑到前面喊：xxx我爱你！结果楼上一妹子喊：给我滚！！现场目瞪口呆。这哥们很尴尬地走到一个一脸黑线的帅哥前面说：兄弟不好意思，你们继续，我就是蹭个场。
我皮肤比较黑，上大学时住寝室，夏天蚊子多，寝室的姐妹都被咬得很厉害，唯独我幸免，某天晚上谈论起这个，我说是由于血型的原因。然后，寝室一低调妹纸弱弱地说道：哪里是因为血型的嘛，明明就是关了灯蚊子看不到你。
女朋友至今没有耳洞，今日问我要不要去打？我说：你不是怕疼不打么？她说：我室友说了，不打耳洞的话，结婚的时候少件首饰！！
关于丁锦昊到此一游这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？
和同事出差，同事儿子的老师打来电话：你儿子在学校和同学打架了，对方家长到学校了，你也来一趟吧。同事想了一下说：我在外地呢，回不去，这样吧，等我回去我把武功给他废了！老师默默得挂了电话。
记得高一时候考地理，全班考砸，地理老师大怒：填空题白送的40分，居然有人打10分，20分？打十分到二十分的全都给我站起来，把卷子抄十遍！　　这时同桌长叹：好险，我21分。　　正在庆幸时，后边一哥们也幽幽叹息：我也好险呐，我9分。　　我和同桌集体石化。
一次去坐公交车，车上好多人的说，看见一个空位就坐下了。过了一会上来一个老太太，果断的还没等他走近楼主起身让座，老太太突然蹦出一句：你是好人你会上天堂的。我当场汗颜，一车人看着我。
记得高三的时候宿舍一个哥们暗恋一女生，快考试的时候宿舍的兄弟们准备帮他一把，于是我们晚上跑到女生宿舍门前用蜡烛排出了一个心形，大喊那女生的名字，然后拉着那哥们过去。当时女生宿舍几乎所有人都出来阳台往下看，我们哥几个齐声喊那妹子的名字说XXX有三个字要对你说，然后把那哥们推到前面去，那哥们憋了一会，大喊了让我们所有人都毕生难忘的三个字：早点睡！
一个神经病患者在写信，护士问：你在给谁写信啊？病人说：我自己。护士又问：信里写了什么？病人：你神经病啊，我还没收到怎么知道？
同事，男，未婚。前几天发洪水，我们带着汽油水泵去抗洪。同事在搬水泵的时候不小心被滚烫的排气口烫穿了裤子伤到大腿根部。事后我们关心他：喂，英雄，没事吧？他说：我没事，我不是英雄，可是我儿子差点当了烈士！
成都一枪匪被擒 4人开车扮警察救同伙，群众识破原因竟然是：主要是到得太快了，110没这么快！
一个同事比较自恋，早晨在网上发帖，问：今天我是画个浓眼妆（粉色眼影）还是淡眼妆（紫色眼影），好纠结啊。楼下一个同事说：你这那是化妆？这根本只是轻伤和重伤的分别吧。
英语老师一怀孕4个多月，美女一枚，今天上课比较吵，美女发飙了： 你们不听课我不管也管不了，但是不要吵了行不行？你们不听课我就当讲给自己听 ，顺便来个胎教，不要影响我心情。
A：知道最多人过的节日是哪个吗？B：春节？A：不是！B：那你说是什么节日？A：其实是清明节，不止活人过，死人也过！
路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱，甲说：肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。乙：你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。。。
我外甥女小学二年级的时候偷了我妈六十块钱，等追到她班里的时候，这货已经把钱处理了。组长二十，学习委员二十，班长二十，从此以后准备不再写作业了
一天猪八戒去书店买书，对店员说给我来本育儿的书，于是店员给他拿了本养猪指南。
怀孕了不都会进行胎教嘛。我那闺蜜怀了五个月了吧。每次胎教都是对她宝宝说：娃，我是你妈，以后你长大了，赚了钱得分我花啊！我觉得她宝宝压力太大了！
今天去剪头发，就问造型师染烫多少钱。他说88。我一听挺便宜的，一想更多mm喜欢就造个型吧！等到完事刚要给钱，造型师说一共172块钱。我说不是88吗，怎么172呢？造型师来了一句话没气死我，染88烫88！
外婆85岁，大表哥37岁，外婆住院昨晚由大表哥陪床。今天我问他外婆身体怎么样了，他说夜里睡太死把被子蹬了，然后是外婆下床给他盖好的。
某天上班无聊，一女同事边看笑话边讲给我们听。她看了一段比较长的，就说了句：这个比较长，我就不念了，笑给你们听吧？然后我们一群人看她一个人在那傻笑。
同级的妹子在脸书上发了个状态：实验失败了。并且配了个详图。 　　这个领域我刚好做过，认真看完。 　　给妹子留言：你这个RNA提取不行，问题出在引物的GC含量上。 　　发完一看，某高富帅已留言道：失败是成功之母，还被妹子点了赞。 　　突然悲从中来，不能断绝。
恋爱就像春晚，一年比一年热闹，一年比一年无聊；恋爱就像导演，叫喊艺术至上，其实以貌取人；恋爱就像钢琴，最高雅的内容摆在最不高雅的人家里，真正的高雅者却享受不起；
屠夫小哥首次杀猪，刀钝手生，连砍几刀也没把猪砍死，紧张得满头大汗。猪强忍着疼痛说：你你不要这样砍着我。你的脸会变成红苹果？屠夫小哥噗嗤一声，瞬间缓解了紧张的情绪。
某公司面试招聘会，我是面试官。进来一个文绉绉，书生气十足的男生。我问：目前为止，什么人对你的影响最大？他直接上来一句：网民，他们彻底改变了我的三观。
一个同事特别爱看热闹，一天骑摩托车带着老婆出门，看到一骑电动车的情侣摔跤了，立马停下车老婆也不管就去看热闹，当他和那群人看的高兴，后面传来轰隆一声，原来同事老婆在那无聊，把油门把手拧了一下，于是连车带人都撞旁边树上了，于是看热闹的立马又围着这边来了
怀孕五个月，小家伙在肚子里踢的越来越有劲儿了。晚上例行胎教，让老公给小家伙说说话，他看着一下一下鼓起来的肚皮。吭哧了半天，憋出一句：住的还习惯吧？我没憋住：住不习惯难不成还去你肚子里串个门儿啊？
我有两个朋友，一个只接受纯天然的东西，吃新鲜蔬菜，喝鲜榨果汁；另一个吃喝玩乐，快餐啤酒不忌。结果纯天然那个朋友先倒下了。抢救过来后，他沉思良久跟我们说了一句话：在天朝玩纯天然，我这是找死啊。
小外甥女刚上一年级，有次语文考试得了74分，她拿成绩单回来的时候她爸妈很生气，就问你为什么只考了74 分，小萝莉埋头冥思苦想了好一会，突然抬起来，她爸妈以为她意识到自己的错误，期待的竖起耳朵，小萝莉字字坚毅的说：因为老师扣了我26分！在场的人都喷了，逻辑思维不是一般人呀！
最近老没见你，去哪了？嗨，别提了！前天我们出去喝酒，我哥们儿喝高了跟邻桌的打架，我怕他吃亏，打了110，警察过来把我们都抓走了。他们打架的肯定拘留，怎么你也进去了？没跟您说吗？我打了110。
小学一同学网瘾巨大，他说他每次偷偷出来打夜市都会带一个馒头，原因是他家有个大狗，等他爸妈睡后，他就先给狗丢半个馒头，占着狗的嘴。天不亮时还要赶回家，再把剩下的馒头丢给狗，偷偷回房间睡觉，他家的狗还真配合他。
夜晚偷偷出去上通宵，突然一声沉而有力的谁传出，是寝室管理员的声音。我突然一抽学猫叫了两下，喵喵，（学电视的），结果还是被抓了，管理员说：这种学动物叫的不知道抓了多少了，但是你叫得是最难听的。
是谁每天工作时间12小时以上？是学生！是谁没有劳动保障法整天加班加点？是学生！是谁没有自由只有压迫和规章制度？ 学生！是谁没有发言权，地位，反抗的权利而只能服从？是学生！是谁付出了辛勤的汗水拼尽全力换来的只是一纸单薄的写着会遭到鄙视责骂的成绩单？是学生！
一女同事前几天把她儿子满一岁的照片发到QQ空间里，后来她的前男友去看了还发表了评论，再后来她老公就跟她打起来了。我问她怎么回事，她说她前男友就发了三个字的评论：太像了。
爸爸是医生，某天给病人看病，病人问：医生您贵姓？我爸答曰：姓齐。病人听后若有所思的说：哦！跟孙悟空一个姓啊！
五岁小侄女要我和她玩王子亲睡美人，我当王子她当睡美人躺沙发上。当我嘟着嘴距离她的小脸蛋五厘米的时候，她突然睁开眼手作捂心状说道啊！这么丑的王子也敢亲我！然后她就蹦哒着跑开了.......
上中专时同年级有个班，四十多个男生一个女生，长得还蛮漂亮的。　全体男同学开展了整整半个学期的PK，从作业到每天的早饭再到考试。都打点周到，最后女生和外班一男生好上了，第二天上课所有人都不和她说话了。。
这星期六楼主跟老爷子去狗市花鸟市场遛弯，见一妹纸抱一小狗坐在摩托上，一看就知道在卖狗，我便去搭讪，我:狗多钱？妹纸：一万二，老爷子没听清问我多少，我凑到老爷子耳边说：一万二！老爷子：连人？当场那妹纸石化了！老爷子你真有才！
小学的时候数学只考了70多分，回家老爸很生气拿起脚下的拖鞋就要打我，我立马跪下，哇一声哭了说：爸~您能不拿鞋子打我么，实在是太臭了呜呜呜呜我爸一下子就笑岔了，后来他拿晾衣架追了我几条街。
跟朋友ktv唱歌，老公喝高了，我先就扶他先回家了，下楼梯的时候失去重心，快扶不住了，直接冲到大厅之后我们两摔倒了，老公还说：到家啦？那我先睡了。服务员都笑岔气了。
在厦门，坐950公交，身边站个老阿姨，出于礼貌起身让座，阿姨瞟了俺一眼也不道谢，手掌在座位上拍了拍，又俯身用嘴对着座位吹了吹，停顿2秒后又再吹了吹，在她准备吹第三次时俺忍不住提醒她：俺有20多年的痔疮，建议您慎重考虑下坐不坐以免传染到尊贵的您。在她纠结的眼神中，俺毫不客气地一屁股坐了回去！
老妹正在炸果汁问我要不要加点蜂蜜，还没等我说，老妈跑进家门把妹妹一顿好打，说又考后几名等等，打的那叫一个惨，整个过程中，我没有动看着老妹高举蜂蜜不让老妈碰到，事完后，只见老妹从地上爬起一把鼻涕一把眼泪哗哗，袖子一擦扭头对我说：姐，你要不要加蜂蜜？你整个就是一吃货啊！
美国卫星发现每年9月都有大量军人在中国的校园中集结，然后于一夜之间消失。经过数月分析和进一步侦察后，他们才知道中国的大学生都要进行军训。
儿子对父说：现在社会都是以(衣)貌取人。父不信，遂打赌。父穿破旧衣服进一酒楼，无人理睬，待在一角落。儿子衣履光鲜，昂首而入，店家非常热情，端茶倒水。儿子对服务生说：给那角落里的老头上好酒好莱，我买单。服务生不解，问：为什么呢？儿子说：那老头的儿媳妇是我的相好。服务生领命上酒上菜，看见老头吃得欢，不屑地对老头说：他和你儿媳相好，你不揍他？父笑着说：他与我儿媳才相好几年?我跟他妈已经好了几十年了！服务生当场晕倒。
一天出去A同事跟我抱怨说供儿子读书辛苦，每个月几百话费还要千多生活费每天都跟女孩子外面吃饭（明显含炫耀成份）。旁边B同事恍然大悟，怪不得我女儿每个月五百块还能省一两百，问他够吃饭吗还漫不经心的说只要够交话费就行。
大学毕业回到家，路过儿时的小学门口。熟悉的大门，熟悉的卖货大妈。　　我怀着激动的走过说：大妈，还记得我吗？　　大妈看到我也很激动：是你啊，那年你还欠我2块钱没给呢。
尔康不敢一个人睡觉，每次紫薇回娘家他都夜不能寐。有一次紫薇又回去，却意外的发现没有听到尔康睡不着的消息。她很疑惑，问尔康：你这次怎么能睡着了？尔康羞涩的唱到：一个人睡我不怕不怕啦，永琪当棉被，我不怕不怕不怕啦。
中央八项规定出台后，领导对秘书说，把这次会议讲话材料修改一下，去掉套话空话废话大话，留下实话就行。秘书仔细斟酌推敲，去掉了套话500字，去掉了空话400字，去掉了废话300字，又去掉了大话200字。改完后交给了领导。领导一看，整篇材料就剩一句话：会后，请大家到三楼餐厅用餐。
妻子：为什么每次洗手后都觉得手很白？丈夫：因为水滋润了手。妻子：为什么每次洗完脚都觉得脚很白？丈夫：还是因为水滋润了脚。妻子：为什么每次洗完淋浴都觉得自己的身材很苗条？丈夫：因为你脑袋进水了。
朋友第一次出差去外地，晚上入住当地一家宾馆，睡到半夜突然听到一阵敲门声，朋友醒来问到：谁呀？，门外一女人声音大哥，需要服务吗？。朋友接着问到都有啥服务啊？女人答到啥服务都有，朋友说先给我打壶开水吧，渴了一晚上了，说完便听到外面一阵骂声离开了。
女王伊丽莎白一天很晚回家，发现卧室的门紧关。女王敲门，丈夫问是谁？女王回答是女王。丈夫没有开门。她又敲丈夫又问，女王回答是伊丽莎白。丈夫还是没有开门。直到她说亲爱的，我是你的妻子啊。丈夫打开门说：你还知道这是家呀！
得上高中时，在一次升旗仪式上，校长开始训话。说现在的学生越来越不像话，班主任让一个同学请家长，他却花5块钱请一个蹬三轮的大爷当他爸。你这样对得起你妈吗？校长的最后一句话说完，下面的人全笑翻了！
一同学给我看我们电路书上的一段话，我被感动了。以下是书上的原话：即使是某一刻电流为零了，但电容两端电压依然存在，因为过去曾有电流作用过。电容能将以往每时每刻电流的作用点点滴滴地记忆下来。
内蒙的地名都很特别，那天路过一个地方叫宇宙地。然后车上有两个女人要下车，一个人要在东宇宙下，一个要在西宇宙下，然后司机很可爱，来了句：你们这些地球人事儿咋这么多呀？
某日上数学课，A君感叹道：真是度分如年啊，还有多久下课？旁边的班长看了看表，幽幽地说：还有一年。A君
刚看见两小孩在幼儿园门口吵架，一小孩说我爸爸开的是凯美瑞，另一小孩说我爸爸开的是宝马，我以为家里开宝马的小孩会在这场争吵中的上风，结果开宝马的那个哭了，原因是开凯美瑞的说：我爸爸的车是三个字，你的只有两个字，开的什么破车？
瓮安银盏路上，有个人向交警问路。问完之后，对交警说：你来查我吧，我带了驾驶证。交警没理他，问了五遍，交警终于受不了了，对他说，把驾驶证拿来。结果那人一摸口袋，发现没带，于是交警要扣车。那人一口一个大哥的求饶，交警严肃的说，不行！！！最后那人哭丧着脸离开了。
有一次五一和两个同学出去玩，因为是临时决定的，就一起去火车站买票。票不好买，只买到了三张站票，一个同学急忙抢过三张票来，说：来，赶快看看我们三张站票是不是连着的？连着的站票。
妹子4s店服务顾问一枚。一次顾客保养车子完了，结完账开车一脚油门就轰出去了，突然一小正太跑出来了，跑着跑着就哭了：爸爸，还有我。原来儿子在休息区玩电脑。老爸居然把儿子忘记了......
我可悟出来了，其实啊女朋友也不是那么爱跟你吵架！让你滚蛋也好、说分手也好、发无明业火也好，都是撒娇的一种手段！有的姑娘喜欢磕、有的姑娘喜欢作，可能闹得过了，但其目的都是一样的!就是为了让你哄哄她、说点好听的。认真你就输了这句话在此时最对！！
和朋友去吃饭，朋友要了个尖椒豆腐，服务员端上来，朋友吃了一口便叫，说：这菜怎么有味呢？服务员闻了闻确实有味，忙道歉，过一会又上一盘，朋友刚吃了一口又叫，说：你们菜是过期的吧，怎么有味呢？服务员顿时晕了，这时厨师来了，闻了闻也纳闷，刚准备拿走，回头说：先生，请您把鞋子穿上。
一位女士在一家熟食店里买东西，请给我一些香肠。OK！卖肉的伙计说着，开始在香肠上切片，够的时候叫住我。香肠片越切越多，伙计问道：够了吗？不，请再切一些。等到一大条香肠切了一半多，这位女士喊起来，行了，我只要这最后两片。
儿子不乖在被我教育，儿子向他爸爸投去求助的眼光，我跟他说：别看了，我教育你的时候爸爸不敢插手的。他爸说：我怎么不敢插手？儿子满脸希望的看着他爸爸，他爸看了我一眼，擦了擦手说：你看，我擦手了。
黑帮老大把军师叫到跟前，沉声道：我有一批货藏在海里，想找个水性好的小弟取出来，派谁比较合适？，军师想到一个叫大星的马仔水性不错，便回答说：派大星吧！大哥一个耳光甩过去：整天就知道看《海绵宝宝》！
一哥们儿，练体育的。一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg。遇到两个骑摩托的抢包贼，伸手就把我哥们儿的包给抢了。然后，摩托车翻了
小时候不会下象棋，堂哥说我教你，之后，堂哥每天都会来我家让我陪他杀两盘，每次我都输，我就夸堂哥棋艺真好，堂哥特牛逼的说：就我们村，我们这一辈，我还没遇过到对手。直到有一天，堂哥和别人下象棋打了起来，因为堂哥的相要过河，别人不让他过！
刚公交车上来个老头，一学生晚自习下课正低头看书，看到老人下意识起身让座，老人突然摁住他的肩膀很严肃说了两字：看书。
一位老职工听力越来越差了，他走到经理面前吞吞吐吐地说：经理先生，我感到自己不久就会被解雇，因为我将再也听不清顾客对我说些什么了。你安心工作吧，我会把你调到投诉中心去。经理说。
放学路过个果园，顿时心生邪念！以神一般的速度偷了个果！结果被发现了，意识下一路狂奔，没想到果农一路狂追，一直追到家！心想完了，这回肯定pp开花了！没想到果农追得满头大汗就为了和我说一声：果子上有药，孩子，洗干净再吃！当时就热泪盈眶了，为我们的农民伯伯致敬！谁知盘中餐，粒粒皆辛苦啊...
最近女友想尽法子让我戒烟，这是背景。今天上班开会，中途休息的时候，我掏出烟给大boss，二boss发。boss手都伸出来了，我打开烟盒，撒出一把瓜子壳，我直接脸红
微博上一对情侣照片秀恩爱，我觉得两人很有夫妻相，就给一二货看：看，是不是很有夫妻相？二货瞥了一眼，来了一句：美得各有千秋，丑的大多雷同。
昨天老姐结婚，姐夫海归一枚。好多同学也是海归。我们饭桌上都在讨论海外留学如何如何，就这时闷头狂吃的表弟突然抬头，惊天动地的说：昨天晚上看新闻，有个六百多斤的大海龟，吃塑料袋噎死了！说完又低头狂吃全场冷了有木有。
政治老师上课时说道：资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别人一学生接道：不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？
有网友说，建议恢复太监制，并改用太监当官。并说出三大理由：一是可以杜绝性丑闻，扭转官员形象；二是可以根除官二代，避免欺压百姓；三是可以减少想当官的数量，从根本上改变官场拥挤的现象。
一日跟媳妇闹别扭，刚好家里来了客人，媳妇炖了冰糖雪梨。媳妇给客人每人盛了一碗，没我的份，眼吧吧的看着他们喝。估计媳妇也过意不去。又装了一碗给我，我喝了一口，媳妇说你该有点反应吧。我装着表情痛苦的样子，手捏着脖子说：你好毒！顿时两客人喝的汤喷了一桌。
高中坐了两年的同桌，一日化学竞赛辅导班，老师问水垢用什么方法除掉，这货反应极快，蹭的站起来，洪亮的嗓音：钢丝球！！我永远忘不了老师那杀人的眼神！
昨天在我哥家柜子地下翻出来一钱包，里边有一大叠百元大钞，问了半天，是我九岁的侄子攒的压岁钱。我哥问：你攒这么多钱干什么啊？侄子说：怕结婚时候钱不够，留着结婚时候拍婚纱照。
一同事在网上买了几十块的手机贴膜，自己贴的，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主看了看同事的手机，看都不看就把贴膜撕下来，问同事：你自己贴的吧？同事：是的。摊主：你贴的是贴膜保护纸，贴膜让你扔了。
下楼买药，回来看见地摊。心血来潮要了些肉串、肉皮、菜卷之类的回家喝点啤酒。一想老妈不吃辣椒，一激动就说：哥，我那20个肉串，10个要肉，10个不要肉！！老板说：媳妇！给老弟来10个肉串儿，10根签子！我笑了，大哥您是真实在啊~
问：有木有一个站牌含东南西北，四个方位？答： 下一站，西北政法大学南校区东门！
表妹的皮肤挺白，他老公工作原因晒得暴黑。今天他们结婚，我全程摄影跟拍，跟着摄像师傅一顿狂拍，我跟摄像师傅说，测光测妹夫的脸吧，妹妹的脸就过暴了，可测妹妹的脸吧就只能拍到妹夫的牙齿了，师傅摇摇头说：十几年了，头一回遇到差距那么大的。
一天同学在桥上看河里有一人问：你在干嘛呢？河里人答：摸石头！一天同学问：摸石头干嘛？河里人说：过河一天同学说这不是有桥吗？河里人说我还带着渔网呢，顺便捞点鱼。一天同学问：你到底是想过河还是想捞鱼河里人：你傻啊，我是打着过河的幌子捞鱼而已，直接说捞鱼会被人骂的~~~~~~~
昨天读小学二年级的表弟放学直接来我家，不玩电脑，不看电视，只写作业，写完还让我帮检查。当时想，他今天怎么变得这么上进？检查完告诉他都对了，问：怎么这么努力？他说：明儿早上同学要抄，一人5元，一天能赚50多，我要保证准确率，这样生意才能做长久。
过年我妈买了十斤的泡椒凤爪，我爸就凶我妈，买那么多谁吃啊？整整一脸盆！每次去阳台经过我弟弟房间都看他端着一碗鸡爪在吃，结果三天下来，当我有兴趣准备去拿吃的时候，满满一盆的鸡爪，只剩下三个泡椒。我怒了，跑到我弟房间，十斤鸡爪，你就不怕得脚气？
我的外甥女还在上小学，在学校被偷了。一共十七块钱。她的同桌说为了证明她的清白，主动要求搜身。外甥女搜到书包的最后一层，发现了十七个硬币。对方死也不承认，非要外甥女证明。外甥女一口气，背出了每个硬币的年份！霸气外露啊有没有！
和朋友一起去吃饭，看到菜单上有七八种啤酒，就问服务员哪个口感好点，服务员很彪悍的说：其实都一样，喝多了都吐。
那天下班后，我在街上遇到一个大爷领着一个小男孩。过一个小摊时，小男孩缠着大爷给他买吃的：爷爷，给我一块钱好不好，等我长大了赚了钱都给你。大爷逗他：那你给我多少啊?小男孩想了想说：我说了不算，要看老婆到时给我多少！
今天带四岁女儿去看童话剧灰姑娘，她问我：妈妈，什么是继母啊？我说就是后妈。看了一会女儿眼含热泪的对我说：妈妈，这后妈怎么比你还坏啊。
为了让儿子专心学习，我和他约法三章，第一，每天看电视不超过半小时；第二，每天上网不超过半小时，并且只能查作业看资料，不能玩游戏；第三，每天放学后和小朋友玩耍不能超过半小时。过了一小会儿，儿子开口了：等你们老了，我也得和你们约法三章，每天看电视不能超过半小时；每天上网不能超过半小时；每天出去跟别的老人玩不能超过半小时
一学医的女性朋友，性格开朗有点二，但颇受老师喜爱。某周末老师让她去拿标本，回来的时候公车方向搭反了。重点是她在车上睡着了，到了终点站才下车。结果你能想到半夜11点，一女子在一个荒芜人烟的地方提着一只手，一条腿和一个人头，边哭边走的场景么？
有一种让我纠结的食物：泡面。我怕它伤害我的身体，却总是忍不住吃。吃的过程无比享受，但是吃完之后就发誓不再碰它。可是，过了一段时间又无比想念！
买香烛，老板说要买这要买那，不然老人在下面过得不好。后来直接问老板要了名片，说把你名片烧给老人有需要直接找你好了。
语文老师经常教导学生：写作文要用比喻，这样才能使事物更加具体、形象。一学生在作文中写道：我们的老师就像一头壮实的奶牛，用甘甜的乳汁哺育着我们茁壮成长。
一起练车的一哥们经常不来练，有次来了教练问他：怎么这么久不来练？他答：没办法，忙着挣钱呐'，家里一百多张嘴等着我呢！大家惊奇这年头谁家还会有这么多口人吃饭。暗暗敬佩他养家糊口的能力。后来他说他养了五十多只鸡五十多只鸭，这确实是一百多张嘴呀！！！
我有一朋友海拔188，每次见到他多是弯腰驼背的，看着难受。有次我说：你能不能直起腰杆啊！？看着难受！这货随口答：我恐高！！恐高！！！！
早上送儿子上学，下楼时总觉得忘了啥。回头两趟，煤气关过了，电热蚊香早拔了，走人！一路各种堵。等到学校门口，儿子说：书包呢？
昨天车站等车，听到旁边一位妈妈正在教育自己十几岁的儿子：儿子啊，你一定要记住，学习这件事，就是三分天注定，七分靠打拼。不努力是不行的。孩子听了，若有所思地想了想说：那剩下的90分呢？当时我正在喝水，没有控制住，一下就喷了。
我今年到女友家提亲，事后女友问：你怎么向我爸提亲的呢？我说：你的女儿若不嫁给我，我就自杀。爸爸怎么说！你爸爸说，那么出殡的费用由我来负担好啦。
中考扑到高考怀里，哭道：他们为什么不重视我！高考宠溺的看着他道：三年后我会让他们为此负出代价的！
学校附近有间发廊，洗剪吹12块，洗吹10块。一天同学跑去问：单剪是不是2块？老板听了后脸都绿了：给我滚。看来这孩子数学还是不错的。
王二小在河边砍树，不小心把铁斧掉进河里，他急得哭了起来。忽然，水里传出一个苍老的声音：孩子你掉的是金斧子吗？王二小对着水里喊：不是的！水里的声音又道：那你掉的是银斧子吗？二小又说不是。这时，水里浮起一个额头顶着一把铁斧，满脸是血的老神仙，黑着脸吼道：这么说砍伤我的真的是你个混蛋咯！
这时马超正在追赶曹操，马超大喊一声：穿红袍的那个是曹操！曹操听了，连忙扔下袍子。又追了一会儿，马超又喊一声：留着长胡须的那个是曹操！曹操听罢割断了胡须。不一会儿马超又喊：长脑袋的那个是曹操！曹操正欲拿刀，一想不对啊，遂暗笑：傻瓜，当我白痴啊？
楼主：我是女的，面试时被问到有没有男朋友的问题该怎么回答？网友：你就说自己有女朋友。这样女老板对你动心，男老板有征服欲，老板娘很放心！
一个朋友讲的，他小时候家里买了一台黑白电视机。那时候是很稀奇的玩意儿，他们家是村里第一台，买回来那天村里很多邻居都挤在他家看，他爸在地里干活，大家正看得性起时，他奶奶颤颤巍巍从里屋出来了(当时八十高龄)，一把把电视插头扯掉，留下了一句让当时在场人至今难忘的话：别看完了，留点我儿回来看！
我妹和妹夫特懒，家里很少收拾，乱得出奇，买回来的东西随便往地下一扔。我妈从他们家回来说，他们以后的孩子不怕摔跟头，摔到哪里都有东西垫着。
同学：你数学考了６６分，你打算怎么向你当武术教练的爸爸交代呢？小毛：我趁他练倒立的时候，再把卷子给他看。
其实你是有超能力，一聊天她就要去洗澡；一打电话她就要去学习；一单独约会她就有事要忙；一表白她就有了喜欢的人。是你帮她战胜了拖延，帮她充实生活，帮她找到了幸福！没错，你就是好！人！侠！！
有天陪女友逛街，碰到个男的，女友说了一句我哥，然后我俩一阵寒暄。过了几天我自己又碰到他了，刚要打招呼他给我来了句，哥......
在一天，数学老师出了一个超考验智商滴问题：同学们，偶出个问题，一辆公交车，开到了一站，之前有50名乘客，下了42，上了27，又一站，下了32上了14，又一站，下了22，上了61，又一站，下了92，上了65，又一站，下了11，上了84，又一站，下了12，上了65。请问。。。没等老师说完，一个童鞋猛得站了起来，说：老师，是XX人!老师不理睬：请问，此时一共经过了几站？？？？教室突然安静了。
高中时候某次上课一哥们脑残来了一句：老师你太坏，摧残祖国花朵。结果老师来了一句：我为祖国培养这么多花朵，就不准我摘一朵？
老爸对小外甥说：来，外公给你讲个故事，叫味精填海。老妈在一边翻白眼：那太费钱了吧。
我跟老妈抱怨说你怎么把我生得那么胖？老妈飞来一句：我生你的时候你才6斤多，关我什么事
据说，在农村，救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。是这样吗？
一天上英语课时，小明不小心给睡着了。英语老师见了可气了于是就点小明站起来回答他的一个问题，只见小明不慌不忙说了一大串儿，把老师给整蒙了，只见老师当时静静的忘着他。而小明也老淡定了，只见他缓缓说了一句话：老师我说的是方言。
今天老师说我们要好好的学习，将来成为社会精英。一同学问老师什么才是社会精英？老师说就是把社会上所有人聚在一起，然后压缩、提炼、过滤，再压缩，提炼，过滤多次剩下的人这时候角落传来一句那不就是人渣吗？
感觉微博上有四种人。一种是偶像派，卖卖萌吃吃饭讲点似懂非懂的东西吓吓人。第二种创作派，写文画画技术宅。一种是追随派，只为坚决拥护前面两种人。而最后一种，什么都不会，整天哈哈哈哈这掺一脚那掺一脚貌似热热闹闹其实空虚的要死自己也不知道在干啥。
你只尝到我的咸味,却忽略了其中美味；你有你黑芝麻的小清新，我有我梅菜烧肉的绝妙搭配；你否定我的美味，我征服你的味蕾；你嘲笑我逆天而行重口味,我可怜你舌尖乏味，总是跟随；咸，注定是痛苦的旅行,路上充满异样的目光，但那又怎样？哪怕被吐槽，也要在这里发微，我是咸汤圆，我为自己带盐。
中国多数大学的学生宿舍是校方统一分配，从房间号、宿舍人员到床位号，都是校方统一规定的。四年之内很难调换，即使宿舍内部发生矛盾甚至出现肢体冲突，校方一般也不会为当事学生调换宿舍，以至冷战、热战，直至凶杀和毒杀。为什么不能灵活一些呢？我提出一个自由组合，定期轮换，个别调整的12字方针，你觉得可行吗？
甲：你猜猜看我是谁？乙：我怎么知道？甲：你猜猜看，猜中了我給你礼物哦。乙把所有认识的人猜了一遍，还是没猜到。乙：你到底是谁？甲：我是快递员，你有一份快递，我在你门外面，出来签收吧。乙：。。。。
今天看了一则新闻，河南一女司机违章撞人后不道歉还辱骂受害者，市民欲围堵，女司机大言：你们知道我后台多硬么？市民说：后台再硬它也有软了的时候！
昨晚我体会到了众人皆醉我独醒的真谛所以饭钱是我掏的，打车钱也是我掏的。
一天安爸和安妈在商量肚子里的孩子的名字。安爸：要不叫安全吧！安妈：就不能想个有营养点的名字啊！安爸沉默了好久才缓缓开口安爸：那叫安基酸吧！
精神病医院的看护们带着病人们在院子里玩耍，正在热闹地玩着老鹰捉小鸡，这时候院长看见了气的大发雷霆：简直胡闹！病人万一全部飞走了怎么办！
有人说：你们学校到底有多大？我回答：我们学校西门卖麻辣烫的大妈拒绝东门卖米线大叔追求的原因是她不喜欢异地恋。
一男一女周一上班同时迟到，结果男被扣发奖金，女却安然无恙。男职员很不服气，跑去质问女职员：我迟到挨罚，是因为睡过头了，你同样迟到，为什么没挨罚？我睡过头儿了。女职员答。
老婆：你看电视里这女的，小孩才3个月身材就恢复的这么好！，老公：你也恢复的很好啊，老婆：真的吗，老公？，老公：当然是真的啊。你早就恢复到产前头一天了啊。
智商高的人，往往拥有较多的兴奋性神经物质。思维活跃，灵感随时涌现，兴奋状态时间长，需要的睡眠时间就比较短。据称，大部分成年人需要的睡眠时间是7-8小时，不建议超过9小时。据说智商160以上的爱因斯坦每天只睡1到3个小时。终于知道自己为什么失眠了。。。
坐我对面的一同事，今天跟我吐真话说：我的婚姻，两次都很失败。我问：怎么个失败法？他回说：我的第一个老婆，是弃我而去的哦，你第二个老婆不是还在么！真心烦，她现在死也不愿走。
朋友从KTV出来没唱够，随着门口的音乐就大唱：能不能为你再跳一支舞，我是你千百年前放生的白狐。然后旁边经过得小孩说了一句：原来他上辈子是个畜生。
某小偷潜入IT公司欲行窃，没想到始终有人，他只好等啊等啊等。结果一直有一大拨人在加班。过了半个月，小偷终于逮到机会溜出来。同伙问：去哪了？小偷：在IT公司呆了半个月。同伙：收获不错吧？小偷苦笑：别提了，我现在都学会写代码了！
我真的绝望了，花果山被国家开发成旅游区，师父前几天也和白骨精结婚了，昨天没钱吃饭，我把金箍棒也卖了。真怀念我们一起取经的日子！二师弟你好吗？
物理中有一个神器，体积可以忽略，外表可以遁形。真空高压，不伤其毫厘，电光火石，不动其分毫。可坚如磐石，起千钧之力；可细如发丝，盘绕指之柔。可带电，可光速，可突破引力，可穿越磁场。既可以单打独斗一代天骄，也可以英雄群起拔寨攻城。这就是：小滑块。
记者采访一分管经济的官员：上有人传言，说您根本就不识数，您对此有何看法？官员鄙夷地伸出三个手指：我只想对他们说五个字一派胡言！
不知道大家有没有看到过银行防盗门关门的时候。当它缓缓降落剩下差不多半米的时候我朋友突然一个打滚进去了，进去了。事后问他怎么想的，他说没什么，就想测测自己的敏捷度。。
高一的数学老师是个刚毕业的大学生，平时我们上课各种闹，他也习惯了。有一天他进教室以后看我们安安静静的，仰天大笑曰：你们怎么不说话了？吃错药啦？然后他就看着坐在后面听课的校长大人凌乱了。。
一神贴：日本要花1.66亿人民币买钓鱼岛，钓鱼岛6.344平方公里，就等于2.6元每平方米， 而日本377,835平方公里，照这个价格日本只要98.866亿人民币就可以买下，中国人民可以每人9元捐款助我国买下日本。楼下齐齐神回复：十元，不用找了！
有一天，一个还未成年的小孩，在大家聚会吃饭的时候，问了他父亲一个问题： 爸爸，你猜一个谜语，说一个人拿着五毛钱去亲了三个女人，你说这个事件的数学符号是什么？大家想了好半天，有的说：是问号，也有的说是感叹号！大家都在苦想的时候，服务员突然冒出一句：绝对值嘛！
一次去农行，银行柜员跟我欠他钱似的，态度极其恶劣，排了号还有人可以随便插队，没人管，于是我找到了意见本，想狠狠参她们一笔，但是翻看第一页，看到有人硬生生用指甲抠出几个字印：意见本好歹给只笔吧。可见怨念有多深！！！
小王跟媳妇吵架，媳妇一气之下拿着行李箱离家出走，小王随之追出去各种道歉，各种承诺，各种哄，媳妇终于回心转意，热心的帮媳妇拿行李箱，才发现行李箱是空的空的
一辣妹身着比基尼，在路边洗车，一男的正好路过。男的：美女，要不要帮忙呀？女的：当然要，看你身体这么强壮，等下到我家里去吧。男的一听口水都流出来了，问：去你家干什么？女的：和我男朋友一起帮我搬几个轮胎过来。
一同事刚拿到驾照没几天，一日作车夫带朋友们外出，各种紧张各种慌。快到一十字路口，车夫双手紧握方面盘，双眼直视前方，急切地喊到：快看路牌，要往哪边转？朋友们诧异道你自己看呀我正开车呢，哪儿还有眼睛看路牌呀！
一天，一小女孩家来了个远方亲戚，小女孩的妈妈就到屋里去做菜好招抚好这位远方的叔叔。这时叔叔一个人坐着无聊就问小女孩。叔叔问她：你叫什么名字啊？小女孩就回答：我叫凤梧。叔叔又接着问：你妈妈怎么给你取这名字呢？小女孩就说：我妈妈说，在生我的前一天，他梦到一只凤凰站在梧桐树上，所以就叫我这名字了。叔叔喘了口气说道：你运气真好，还好你妈妈没梦到一只公鸡站在芭蕉树上！
毕业时统一体检，有一项是查色盲。轮到一哥们儿了，他盯着图片发呆，旁边的大夫说：说数就行，赶紧着。哥们儿：知道了，等会儿。五秒之后，大夫急了：你倒是说数啊！哥们儿：着什么急，这不刚数完嘛，26个黄的，37个红的，14个绿的！
医科大学的朋友告诉我，早上闹钟响了，眼睛睁开要起床，可又不自觉闭上，再睁开就可能要迟到了。经过多年研究推断，他发现这是眼睛得了自闭症。
寝室有一宅男，一日感慨人生，躺在床上叹气：好寂寞啊，老天爷，给我掉个女人下来吧！不久又哀怨一句：好饿啊，老天爷，给我掉头猪下来吧！寝室一哥们奇葩回复：就你那智商，掉下来你也是吃了美女亲了猪
朋友一起吃饭，主人介绍其中一人是某学校的，于是有人恭恭敬敬叫了声：校长。结果那人当场翻脸了，昂声道：我是老师，不是校长！！跟你们说，在圈子内，校长现在是最恶毒的骂人话！红会被郭美美毁了，校长被开房废了。你说，因为个别人就打击一大片，这合适么？
如果这个周末你的男朋友不接你电话、不回你短信、不上qq，请不要怪他，因为这个周末是百年难得一遇的体育狂欢，LOL全明星赛、NBA分区决赛、欧冠联赛决赛同时直播。每个男人都有过自己的篮球梦、足球梦、电竞梦。如果他在看LOL全明星时接了你的电话，那你就嫁了吧。
想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！网友回复：超市入口！
砍价从来不是女生的专利。寝室有一男同学，其砍价时大无畏的气势让我深深折服。有一次我们去动物园买衣服，他问老板那衣服多少钱？老板说：159元拿走。这同学深吸一口气，气沉丹田，铿锵有力的说：30块钱卖不卖？那老板直接蒙了，过了好一会儿才说道：你缺德不？.....
夫妻二人如果有钱了，老婆开200万的车老公开20万的就够了，老婆戴100万的表老公戴10万的就行了，老婆戴20万的手镯老公戴老庙黄金就行了，老婆拎10万的包老公不用拎包。综上所述，老婆要高配置富养，别的男人才不敢正眼直视，老公要运动版低标配穷养，才不会招野蝴蝶骗财骗色。
这辈子做过最傻的事：小时候看《还珠格格》里有句话：最危险的地方就是最安全的地方，于是第二天，把攒了很久的三块大洋放到了大马路上
取经路上，悟空带师弟们叛变了，决定改行做生意。师弟们问：那咱作啥生意啊。悟空说：要做咱就做垄断生意，咱可卖师傅的袈裟、依仗，还有师傅的唐僧肉啊。
看到别人二十几岁家产就过亿，十亿，几十亿，我却只有500w！！还是相素！！
哥们最近工作压力大，经常胸闷，情绪不好。于是去看医生，医生给他把了把脉说：你这是更年期综合症，吃两幅药就没事了。只见处方上写道：妇炎洁内服，太太口服液外用，用药一周便全愈。
妹：哥我男朋友天天就知道玩英雄联盟从来不管我！哥：嗯哼。妹：那天他不在我就把他的符文全溶了，把他的排位分从1800掉到了1300。哥：嗯哼。妹：他回来居然要和我分手，我还是郁闷啊哥。她哥叹了一口气说：他没用刀砍死你，说明他还爱你！
晚上唱完K搭朋友车回家，蛮晚了，朋友老婆刚拿驾照不久，朋友在开车，他老婆愤恨的说：大晚上路这么好走也不让我开。我一听也鼓励她要多开开。只听朋友说：我不给她开是因为我爱她。我正有感于他对老婆的疼爱，然后她老婆转了过来，他说的是车......
我在街上散步，一个十五六岁的小男孩掏我的衣服口袋，我转过脸对他说：小孩。掏什么？废话，当然是钱了。小孩答道。我看他是小孩子，就吓唬他说： 我没钱，你不用再来掏。再掏就送你去公安局。小孩瞪我一眼，说： 你没有钱，还敢这么凶！说完气呼呼地走了。
一朋友，唱歌超难听，但他又非常爱唱并且非常自恋！有一天他用他那自由飞翔的山寨手机自己录了一首歌，然后拿到电脑用除噪软件消除噪音，结果最后，只有伴奏了！他的声音没了！！！没了！没！了！
人的命，天注定，今天我终于第一次捡到钱了，第一次总是美好与难忘的，在小桥上看见一枚崭新的五角硬币，欣喜若狂的准备弯腰将他捡起，结果上衣口袋里的手机掉河里了，天上真的不会掉馅饼。
刚毕业时，有一次跟姐姐抱怨：上了一周班，妈妈也没帮我洗下衣服，都没换的了！姐姐意味深长的看着我说：没事，赶紧找个对象，等咱娶媳妇了，媳妇就给洗了！后来，我就娶媳妇了。后来，我就给媳妇洗衣服了。
小时候，离愁是一个阿瓦达索命咒，哈利在这头，詹莉在那头；长大后，离愁是一帘黑色帷幕，哈利在外头，小天狼星在里头；后来啊，离愁是一方白色的坟墓，哈利在外头，邓老在里头；现在，离愁是一盆银白色的记忆，哈利在外头，西弗勒斯在里头；从今后，离愁是七本厚厚的书，魔法在里头，我们在外头。
我朋友是个游戏迷，结婚了，小孩都五岁了。有次孩子问他：爸爸，我是从哪里来的？哥们淡淡的到：和你妈组队刷boss一年多，才爆出你这个神兽！
一日 哪吒遇见了孙悟空 挑衅地对他说：降妖问问你敢不敢？孙悟空一愣：像你说过那样的爱我？
闺蜜跟男友吵架，他男朋友把手机摔了。我闺蜜一边说会摔手机了不起啊，我也会摔，一边捡起来他对象的手机又摔了一遍。真是个好姑娘！
男：面对食物，我总会变得很单纯。女：怎么单纯呢？男：在我眼里，它们只分为能吃的和不能吃的。
A：你得多喝水，这样有利于身体健康。B：怎么突然说这个？你怎么知道我喝水少？A：你看你一上午都没去洗手间。B：你怎么知道我没去洗手间？A：因为从早上我见你到现在，你的裤子拉链一直开着。
女子问禅师：为何有的人浅薄无知又蠢又傻却能找到高富帅，而机智聪明温柔善良如我，却始终没法脱团呢？禅师不语，拿出一张百元纸币，又拿出一张一元纸币。女子问：大师的意思是财富终有一日会散去？禅师说：不，看脸。
上个礼拜天路上碰到情侣吵架，闹分手那种。男的很不耐烦的问：你到底喜欢我哪点？女的回答彻底经典：我就喜欢你是个男的，有种你改！
一天逗小外甥玩，问：妈妈是男生还是女生？答：妈妈是女生。问：爸爸是男生还是女生呢？答：爸爸是男生。问：那舅舅呢？答：舅舅是畜牲。我：。。。。
去公园散步，刚刚累了坐在长椅上吃辣辣的牛板筋，一对母子路过，几岁的小孩子指着我手里的牛板筋说妈妈我要吃那个，于是乎，那个中年妇女回道：不能吃，那是喂狗的，人吃了会变傻
上联：为钱生，为钱死！为钱奔波一辈子！下联：吃钱亏，上钱当！一生死在钱身上！横批：没钱不行
学校军训，太热天的，太阳下站军姿。旁边的一个同学问我：兄弟，好热，我们装晕吧？我惊讶的问：这不好装吧？话音刚落，只看见他bia的一声摔在地上。我大惊！！！真逼真，教官走过来一看。直接送医院了，原来真中暑了。。。
一个医生对富豪说他得了绝症，富豪伤心的对杀手说你要在我最快乐的时候杀死我，第二天医生打电话告诉富豪说你没有得绝症，富豪高兴级了，然后就被杀手杀死了。
刚出门上班路上，听到三代人：孙子，妈妈，奶奶对话！小男孩和奶奶正在对话，妈妈插了几句。然后小男孩严肃的说：以后小孩和老人说话，大人别插嘴！
表弟四岁的时候，有一次逗他，把扇子打开放在头上，弄得像古装剧里的发型，问他：姐姐漂亮不？这家伙满脸讨好地来了一句：漂亮！像孔雀屁股一样！
初中时候的事，有次隔壁班几个人中午放学去偷西瓜，其中一人被瓜农逮住，瓜农拎着西瓜和那货找到了班主任，挨了骂不说，班主任还把西瓜放在他班讲台上并贴上纸条，上面写着这是我班的耻辱晚上我们几个住校生进了他班教室把西瓜偷吃了不说，还在黑板上写着耻辱已被消灭！！！
问：现在男友大我七岁 ，家人还不知道，好怕他们不同意，可是好爱他。我94的。神回复：坚持自由爱情，摒弃世俗观念。请支持这对101岁和94岁老人的黄昏恋。
刚刚站在一小区路边等朋友下楼接我，过会许久，我发现路人经过一个个都盯着我看。我以为我脸肿了，就拿手机屏幕各种照，才发现我站在一辆兰博基尼车门旁。。。
高考的前几天，班主任把班里几个不学习，总是调皮捣蛋的男同学叫到办公室，说：快高考了，我也不指望你们这几个能考个什么好学校，这样吧，你们去学点技术，将来也好创业，开个小店什么的，到时候我去光顾光顾，你们给我优惠优惠。这时有个同学说：那我开个火化场吧！
开着拉灰车从山上下来，一老头打车，可是驾驶室有两个运货的只能让他坐后车厢，走了几个小时终于到了目的地，一拉把灰卸了下来，忘了车后厢还有人，一下惊了我一跳，我赶忙跑到后边，老头灰头土脸从里面爬出来说：小伙子不好意思，我刚才下车时一不小心把你的车厢给踩翻了。
鼠先生拿着一束玫瑰花向鼠小姐求婚：请嫁给我吧！鼠小姐顿时横眉立目，说：傻瓜都知道老鼠爱大米，你还送花！
今天家里来亲戚，天太热。我妈让我哥去买西瓜，我跟着去了。我哥付钱的时候，我两胳膊一边一个抱起了俩瓜。我哥看着我说：我算是知道你为啥单身这么久了。人家姑娘都是小鸟依人，你整个一鸵鸟啊！
晚饭后想去上会网，发现电脑正被上一年级的儿子霸占着。为了支开儿子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：想吃啥自己下楼买去。只见儿子头也不抬地说道：我得上网，你下去给我随便买点吧～
两口为件小事吵了起来。吵完后，丈夫觉得后悔，便叫妻子观看外面的两匹马拉着一辆车子的情景，他说：为什么我们不能像那两匹马那样齐心合力向前进呢？妻子怒气冲冲地说：我们不是两匹马，因为我们之中有一头是驴！
某男和女朋友吵架，打电话准备道歉的时候电话响了很久终于接通。女：对不起男（异常激动但故作镇定）：你终于知道错了。女：您拨打的电话正在通话中。男:
朋友说：你和芒果是一样一样的，外面是黄的，里面还是黄的。?淡淡的回道：总比你像菠萝一样的好，外面是黄的，里面还是黄的，头上还是绿的。
客人：老板，你这水果这么多斑能吃吗？老板：选水果就像选老婆一样，有讲究的。客人：怎么说？老板：漂亮的不放心！
一次我同桌对我含情脉脉的说：今天晚上你去我家，我会把你拉到卧室，回手锁上门 疯狂地把你推倒床上，用被子蒙住头，张开我的手臂 （我承认他说完这些话后有些心跳加速）摞起袖子告诉你：看，我的手表是夜光的！
大学某个下雨天，我在阳台洗衣服，看到一学弟学妹冒着雨跑到楼下躲雨。学弟：你衣服都湿了要不上去我拿件衣服？学妹：还不是很湿，不用了吧。听罢，我端起水桶把水倒在他们身上。加油吧学弟，学长只能帮你到这了，听着他们幸福的尖叫声，我转身入内。
小表妹，四岁，一天自己在床上玩，她爸在床边上看电视，突然她不小心从床上摔下来了，自己赶紧爬起来，到她爸面前，果断打了她爸一巴掌，说：你怎么看的孩子？！
一日。舍友一人曰：本人已死。另一人曰：何时死之？一人曰：昨晚刚死。一直在旁边默默无闻的哥们儿来了，曰：这位道兄。请问你的棺材是翻盖的是滑盖的？
以前在一个饭店上班，有一天进来一个姑娘点了个辣子鸡，姑娘刚吃一口就发火啦，死命说这味变了，量也不够，吵着叫厨师出来。厨师一出来就被批的连屁都不敢放，转身就回厨房一顿捣腾后辣子鸡出来啦。味香肉足，老板都傻眼啦。姑娘坐在那里慢慢吃。老板悄悄的问厨师啥情况，厨师说了一句：我媳妇。
今天下班，领导神神秘秘的把我喊到他办公室，递给我一个非常精致的小盒子，然后告诉我等下回家，把所有的门窗都关闭，就剩我一个人的时候在打开看，我居然信了打开一看！端午节值班表！居然天天都有我的名字！
一天，看见一小孩子抽烟，即劝道：吸烟有害健康，戒了吧！他说：不能戒。我问：为什么？他：我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，轮到我不能断了香火。
我们初中时，有个数学老师，每次上课前都会给大家讲个超级冷的笑话。于是，我和几个哥们儿，决定等下一节数学课上老师讲冷笑话的时候故意放声大笑。然后，下节课时，数学老师上来就来一句说他爸去世了，结果...我大笑，全班鸦雀无声...
往往当一个人说：不是我吹牛，这句话的时候，他就开始要吹牛了。往往当一个人说：不是我打击你，这句话的时候，他就开始要打击你了。往往当一个人说：不是我批评你这句话的时候，他就要开始批评你了。往往卖东西的人说：不是我骗你这句话时，他就要开始骗你了。
甲：给你讲个故事，从前有个傻子，别人问他什么他都说&quot;没有&quot;，比如问他你吃饭了吗？他说&quot;没有&quot;，你叫什么？他说&quot;没有&quot;。唉，对了，你听过这个故事么？乙：没有。
又到毕业季，食堂门口有学姐卖书，标语写到：一元一本，买书送学姐啦！果断上去围观，一新生装模作样的挑了一本书，指着标语说：送的学姐呢？姑娘豪迈的答到：我们后天的火车，到时候记得来送我们啊。围观的人爆笑，该男面红耳赤低头而去。
有个人去动物园要当动物管理员，园长对他说：那好，我要考考你，你有没有办法让大象先摇摇头，再点点头，最后跳进游泳池呢？那人说这容易！于是他走到大象面前说：你认识我吗？大象摇摇头。那人又问：你脾气大吗？大象点点头。那人这时拿起一个锥子，扎了大象屁股一下，大象疼的跳进了游泳。园长看到后说：你太没同情心了，不能当动物管理员。那人说：再给我一次机会吧，我一定会温柔的。圆长说：好，还是那三个条件，不过这次你不能动手了。那人答应了，走到大象面前说：你脾气还大吗？大象摇摇头。那人又问：你现在认识我了吗？大象点点头。那人再问：你现在知道该怎么办了吧？大象一听，转身跳进了游泳池。
男孩感冒了不想吃饭，女孩说你吃不吃，男孩说不吃，女孩说你不吃我就不理你了，男孩说好嘛，我吃就是了。女孩感冒了不想吃饭，男孩说你吃不吃，女孩说不吃，男孩说你不吃我就不理你了，女孩说不理就不理，哼！男孩说，我错了，你就吃点嘛。
昨天晚上中心广场出现了一群快闪族。老王问我，刚那群突然出现跳个舞又不见了的都是些什么人。我说这你就不懂了吧人家这叫快闪族，是一种行为艺术。老王说：哦，既然是艺术，我的钱包等会他们偷完会还我不？
女儿问他爸爸说：爸爸，爸爸，我是你的什么啊？她以为爸爸怎么也会说你是我的小心肝啊之类的，谁知他爸回过头幽怨的说：你是我冲动的惩罚。
某日，姑姑带堂弟去吃肯德基。刚一坐下，弟弟就指着墙上禁止吸烟和带宠物入内的标语说： 姑姑，这里不让吸烟。我姑姑想，这标语效果不错呀，妇孺皆知呀。结果弟弟又来了句：谁要是吸烟啊，就放狗咬他。
我家有侄子一枚，五岁，某天回家发现胳膊青了，于是乎他妈妈问怎么弄的，小家伙说小姑娘咬的，问为什么？他无比神气的说：我亲她了呗。瞬间全家笑爆了。
记得中学的时候我们宿舍的同学半夜从上铺摔下来，把胳臂摔折了。那时候电话没有现在这么方便，老师还没来得及通知家长，同学的妈妈天刚刚亮就已经来到了学校。老师问您怎么知道的呢？妈妈说在家里睡着睡着半夜突然听到一声巨响，看看家里什么也没倒，就总觉得是儿子出事了
我哥大学，有一个来自蒙古的女孩。第一年第一天那女孩就说：学费好贵啊！我家又卖了1头牛。看她很可怜于是大家都资助她。第二年那女孩又说：学费好贵啊！我家又卖了1头牛！大家无语第三年那女孩又说：学费好贵啊！我家又卖了1头牛！终于有人忍不住发问了：你家到底有多少头牛啊？那女孩睁大眼睛说：没数过，一千多头吧！
今天做公交车时遇到一年轻女子，浓妆艳抹的长的不怎么好看。正在打电话，一脸愤怒的样子，这也就算了，可是声音太大，全车人都听到，大家都一脸厌恶的样子，包括我。这时车子经过一地方，那女子好像发现了什么，拉开窗子对一环卫工喊到：妈今天你生日啊，回家我给你做饭。突然觉的那女子并不是很丑
今天被老婆打了，原因是在偷看一篇文章《教你如何打老婆》时，被发现了。。。
农夫买了一盒耗子药，耗子吃了之后大摇大摆的走了。农夫很生气，找商人理论，商人说要抓到耗子要用温水送服。农夫照做，耗子照走不误。农夫又找到商人，商人问：你喂了几次？农夫答：一次。商人说：你看下说明书，6盒一疗程。
夜黑风高一个妇女从殡仪馆门口上了出租车，司机拿出苹果刚想吃，妇女幽幽地说：我生前也爱吃苹果司机猛地僵住了。但生完小孩后就不爱吃了。
在医院一哥们药吊完了逐叫护士说：护士我完了。护士姐姐微微一笑道：不是你完了，是你药完了。
记得小学初中的时候，寒假作业有两本，我每次都是这样的。我：A啊，我写语文，你写数学，到时候咱换着抄好不好？A答应了。然后我：B啊，我写数学，你写语文，到时候咱换着抄好不好？B答应了。然后每个假期哥都过得无比潇洒，等着抄就行了。
昨天吃过晚饭，老婆从厨房洗完碗筷出来，对正在客厅里看电视的我说：家里有蚊子了，刚才我洗碗时，有只蚊子围着我飞来飞去，被我一把抓在手心儿里了。正要夸赞老婆手疾眼快呢，不料她却沮丧地说：这时旁边又来了一只蚊子，还是绕着我飞，我以为自己刚才失手没抓住，就松开手心儿又去抓，结果手心儿里的蚊子借机逃脱了，那只掩护它的蚊子也没抓着你看，这件事情充分说明，在社会上混，有朋友帮衬多么重要啊！当我还沉浸在这段情节里的时候，老婆已经走进儿子的房间，把这个故事给儿子重复了一遍，然后严肃地对儿子说：你看，现在连蚊子都变得这么聪明了，你要不好好学习，将来怎么在社会上立足啊！老婆，你怎么什么都能讲出大道理来啊。
我眼一直近视，老婆说我带眼镜不好看，所以一直没配眼镜。不料今天老婆却对我说：老公，我看你是该配副眼镜了。我不解地问：你不是说我的脸型戴眼镜不好看吗？怎么现在想起来让我配眼镜了呢？老婆喝了口水，淡淡地说：好看不好看，其实是小事儿，关键是哦，原来老婆这是为我的眼睛着想啊！我有些感动地打断老婆的话。我是看厨房里的锅碗瓢盆洗得越来越不干净了老婆提高嗓门解释道。
农村把辈分看得特别重。带女友回家在村头碰见一七十多的老头。我说晒太阳呢，他说咋回家了，我指着女友对他说这是我女朋友。我对象马上说爷爷好，老头说：别叫我爷爷，你俩要成了我还得叫你奶奶。
记得上初三那会，一到周末老师就会留很多作业。我印象特别深，有一次，老师留的作业不算太多，就问我们：作业多么？这个问题不太好回答，无论你回答多还是少，他都有可能给你再加点。就在这千钧一发之际，平时不爱说话的哥们救了我们，他说：正好！
看陆贞总感觉她像一个人！她总喜欢说：皇上说的对！阿湛说的对！杜师傅说的对！杨姑姑说的对！然后呢！有个叫沙僧的也总说：师傅！大师兄说的对啊！大师兄师傅说的对啊！二师兄大师兄说的对啊，大师兄二师兄师傅说的对啊！真像啊！移魂大法了啊！
数学老师上课讲了一道经典例题，就莫名的激动了，一拍桌子，大吼：要先加绝对值，这叫未雨绸缪！然后还在黑板上狂草：未雨绸缪，刚写了未雨俩字，就卡住不会写了，声音都蔫了......
有一个建筑工人在工地里搬运东西，每次都只搬一点。工头不得不开口说话。工头以纠正的口吻对他说：你想你是在做什么？你看看别人搬那么重的东西！工人：他们要懒，我也拿他们没办法，不像我搬了这么多回。结果工头被他逗笑了。
昨晚第一次去男友家见家长，她妈妈做的菜很好吃。我吃完一碗饭刚想起身再去装一碗时，他妈妈把我按住了说：没事碗放着等下我一起洗。
毕业5年后成婚的一桌，未婚的一桌；10年后有孩子的一桌，没孩子的一桌；20年后原配的一桌，二婚的一桌；30年后国内的一桌，国外的一桌；40年后退休的一桌，没退的一桌；45年后有牙的一桌，没牙的一桌；50年后自己来的一桌，扶着来的一桌；60年后能来的一桌，不能来的照片一桌；人生真的很短暂！
为什么我吃冰工厂没有被冻住！为何我用飘柔洗头,但是感觉不到一点自信！为何妈妈送旺仔牛奶来学校，学校没有广播叫我？我去超市买益达忘了拿，为何没有美女跟我说：你的益达！我还打算说：是你的益达勒！为何我喝了红牛，老婆也没说你今天真厉害。我喝七喜也没有召唤出小人啊！
爱国，从娃娃抓起。销售员拿着奥特曼的模型问孩子：喜欢奥特曼吗？孩子回答：不，我喜欢怪兽。销售员：为什么？孩子：因为怪兽一下子打死了很多日本人。
可可：你知道全世界最花心的是谁吗？茜茜：陈冠希吗？可可：不是。茜茜：那是纣王。可可：也不是。茜茜：那是谁？可可：是开水！茜茜：为什么？可可：因为开水他一会儿泡咖啡，一会儿泡茶，一会儿泡脚，一会儿还泡方便面。你说他花心不？
男：我没钱。女：我不介意，没有钱可以挣。男：我没房子。女：我不介意，没房子可以租。男：我没车。女：我不介意，没车可以挤地铁。男：我这也不好那也不好，那你到底爱我什么？女：谁爱你啊！
本人实习护士。今天上班期间。值班医生坐电梯上来，老师说了一句：哎呀，小欧，你怎么好意思自己坐电梯上来，多浪费电啊。
和老妈带宝宝打疫苗针，打针时老妈特意换我抱宝宝了。打完针之后宝宝不认我了，怎么哄都不理，完全躲着我！然后，老妈很开心，我才明白老妈为啥那时给我抱宝宝了！
路上一姐姐对妹妹说：出门别老让男生付钱，你不知道父母都是穷养儿富养女啊，他们零花钱哪有我们多啊？都是打肿脸充胖子，请你吃一顿他们一个月都别想吃肉了。这说的好啊!
在车站候车室，我一兄弟见左右坐的都是年轻女孩，就拿出手机打起电话来：喂，啊，是李副总啊，怎么？那边要50万，还是现金？不就50万吗，给他打过去，问他50万够不这兄弟边打电话边用眼角左右看着两女孩的表情，右边的女孩一直在盯着他，有点喜出望外，当兄弟的目光与那个女孩碰上时，微笑着对我这兄弟说：大哥，你的手机后盖开了，电池掉地上了。
大学毕业后出来工作，QQ就时常隐身了，一日一大学好友发来QQ问：在？我回了个在。之后没下文了。等了好久忍不住回了个什么事情啦？对方回了句：看看你这么久没上QQ，看下你还活着没有。?后果断QQ上线了，不然不知道有多少人认为我死了。
婚后三年，总结自己家，父母，岳父母的经验。能手握遥控器的绝对是家里的一把手。
晚上十一点多从饭店出来买烟，见一三十多岁的开奥迪的哥们怀里抱个酒盒趴在柜台上。从酒盒里抓出一大把零钱跟钢镚数了二十多块给老板要买烟，见我很诧异的看着他，他悠悠的的来了句：兄弟，等你到我这岁数就知道什么叫私房钱了。
有这么一个例子：老师布置作业，告诉同学们，你们可以选择做或不做。结果，全班没做作业的，都挨了批评。老师又布置任务，给老师提意见。结果，给老师提了尖锐意见的，被老师虎着脸叫来了家长。这个例子说明：真话是从小被扼杀了。你看还有什么其它原因？
儿子5岁，有次我带他到自动取款机取钱。他看我把卡叉进去，机子就吐钱。儿子好奇的问：爸爸你卡那买的，这么好。下次给我也买一张。
路上看到一个女孩，其实挺秀气的，一手举着一根鸡翅，左一口右一口吃得津津有味。我说：女孩子，就不能注意点形象，妳看妳像什么？她看着我停了有几秒，然后说：挥着翅膀的女孩。
这年头找女生就完全没必要找白富美，这类女的基本不是拜金就是公主病。不如找个普普通通的女孩，有点微胖，成天喊减肥却减不下去，别人面前很闷骚，其实在你面前很奔放，活的很自在。会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，才能完全做自己！
同学去幼师学校看美女，看门大爷问他干什么的。他说：上学的。大爷回了一句直接把他雷住了：全校一共就七个男生，哪一个我不认识，哪凉快哪呆着去！
记得快毕业那会，各种投简历各种面试。有一天从招聘会回来，发现寝室的哥们儿在看《海尔兄弟》，声音还开特大，问他是不是吃错东西了。他回答：明天海尔来招聘，先了解了解他们的企业文化。
很早以前，幼儿园的时候，我妈同事买了个新车，比较高级。方向盘上有切歌和音量的按键，然后那个同事就骗纯真的我。这车超级高级阿，语音控制，你只要说上一首或者下一首就会自动切换。然后他偷偷的在那里按按钮，我超级兴奋有木有，两个小时的路上一直喊上一首，下一首。响一点，轻一点。终于那个同事忍不住了，大叫一声关闭语音！然后跟我说你不能用语音控制了。全世界瞬间清静了，过了一会，然后有听见我：打开语音，打开语音，打开语音的叫声。从那以后那同事就再也没骗过我。
老友旅游归来，讲她的经历：在一处寺院，一位和尚童鞋看着功德箱里面的钱喊道：没钱就别往里投！投张冥币算什么意思？旁边一位游客连忙解释：那不是冥币，是韩元。
孙悟空：快放了我师傅！不然就别怪我用法宝了！！！蜘蛛精：切，放马过来，老娘不惧！孙悟空拿出一个4G优盘，蜘蛛精脸色大变！孙悟空又拿出一个400G硬盘，蜘蛛精两眼翻白，颤声问道：谁给你的？孙悟空：蜘蛛侠。蜘蛛精吐血而亡：前男友靠不住啊！
朋友女儿问：那个沙和尚的担子里挑的究竟是什么东西？如果是衣物，这师徒四人从没换过衣服；如果是食物，可每次都是大师兄去采野果，二师兄去化缘，干粮也不用装那么大两筐。朋友一时不知所措。
儿子兴奋道：妈妈，今天是儿童节。我要吃哈根达斯。不行，太贵了。妈妈道：再喊着要，就给你找个媳妇！儿子撅嘴问道：爸爸，媳妇有这么可怕吗？爸爸翻了翻口袋，叹了口气：没有媳妇是光棍。有了媳妇，比光棍还光！
我高一的同桌是个男生有一天我在《读者》上看到马云的介绍，发现我同桌超像马云，就兴奋的想告诉他，我说：你知道阿里巴巴的马云不？我话还没落音，他更兴奋的回答到：我知道，知道，长得可难看那个，怎么啦？我：呵呵，没事，你继续写作业吧！
某官府漂亮女仆摔碎一碗，官欲罚。女仆下跪认错时，乳房微露，官性起即成好事，不于追究。次日女仆叫醒午睡的官，告其又碎一碗，官又成全了她。此后女仆常打碎碗，要求官惩罚，有时一日竟打碎三次碗。官年事已高难以招架，遂将家里的碗碟全部换成铁的，并下令女仆从此不用工作，工饷照发，相传这是铁饭碗的来历！
家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：不是说医生可以治病救人吗？
男在公交车上搭讪一妹子。男对女说：你长得真像我前女友女羞得地下了头，问：那你为什么跟她分手了？男：嫌她丑。
我家宝宝特别聪明，数数更是相当的在行。一天，全家去体检，测的宝宝体重是20千克。于是老婆问宝宝：宝贝，你知道一千克是多少克吗？宝宝：一千克是1024克。老婆怒视我：去死，下一代也是程序员。
刚下班，发现车前灯被撞坏，还有部分刮痕。附近没见肇事者，但庆幸的是雨刷下留了张纸条，看完暴怒：先生，小姐。很抱歉刮坏你的车。当时现场观众太多，所以留下纸条。旁观者都对我点头微笑，觉得我留下了联系方式与姓名。可是，我没有，耶，我没有。
某日，班主任到二班寝室检查卫生，进门时闻到一股脚臭气。班主任问：昨晚谁没洗脚？众学生：都洗啦！班主任：洗啦？洗了怎么这么难闻，你们是怎么洗的？甲说：热水浸泡！乙说：冷水刺激！　丙很不好意思地说：我干洗。
和宿舍好友去上网。走在路上他烟抽完了，正好路过学院商店于是去买烟。他明知道这种小店店面小，好烟少，还是很装的说了一句：来盒中华。商店阿姨对这种龌龊行为早已见怪不怪，拿出一盒牙膏放在柜台上。
新来的外籍上司一次给大家开会说了一句：hello（调调拉的好长，还带个转音），这时一个同事幽幽回了他一句：酷狗......
突然想起高中军训的事了，大热天，没人想训练，女生方队教官看她们没精神，就说：好好练，练好了，我教你们女子防身术女生一听来精神了，队列走的呱呱的。我们男生方队教官一看这么有效，就和我们说，你们加紧训练，完了我教你们怎么破女子防身术我们一听，精神头更足了，结果一下午两个方队没停下过，连校长都夸我们风华正茂呢。。
我表弟才9岁，但是玩电脑非常厉害，玩游戏的时候认识了一个女的。天天在网上喊老婆，有一天他跟我说，他老婆要他充钱给他买装备，于是，他就把她甩了，说她太不会持家了！瞬间觉得自己和他不是一个档次的 ...！
今晚怎么也睡不着就扔了个瓶子写上真无聊三字过了一会有人回了，打开一看气到快爆了丫的竟然骂我，以我不甘示弱的个性决心非骂死这货不可。就这样来来回回对骂了40多分钟，最后人家回了句：吵了40多分钟了，现在应该不无聊了吧？我睡觉了晚安！我是不是应该感谢人家下？
大街上，一老太太不慎摔倒。一个小学生刚好路过，连忙把老太太扶起。关心道：老奶奶，你摔痛了吗？老太太笑道：不痛，小朋友你叫啥名啊？他眨巴眨巴的望着老太太，自豪的回道：叫我雷锋好了！说时迟那时快，老太太突然对着街道的人群咆哮道：抓住雷锋，就是他把我绊倒的。
青年问智者：我有目标有主见有上进心，诚实正直有才华，为什么到现在都找不到对象呢？智者一言不发带他来到院子里，几棵梅树正默默地吐露着芬芳。梅花香自苦寒来...青年很受感动：大师！您是想告诉我只要不断努力就能得偿所愿吗？智者摇了摇头：梅前你说个屁。
鲁豫：山川载不动太大脑袋；李咏：岁月经不起太长的马脸；凤姐：春花最爱向凤姐摇摆；黄妈：黄妈便要将痴和怨吞咽；新宇：一师的聪明情愿糊涂；陈奕迅：Eason的遭遇向谁诉；郭敬明：矮到不能矮，聚到终须散，繁华过后成一萌啊，寒说永不干，天呐我不管，红尘一笑和你共徘徊！
我找了份上街在电线杆贴小广告的工作，一天200块钱。但是钱还是不够花，于是我又在保洁公司找了一个撕广告的活这样， 我一天就能挣400了，还不用出门。
今年刚到福建工作，办公室一女同事23岁，简直心中女神啊，然后各种殷勤，久攻未果。后来一男同事看不下去了，对我说：放弃吧，等下出事了。人家儿子都5岁了。。。
一个暴发户打电话给秘书：娜娜，100万后面有几个零？6个。秘书答。暴发户挂了电话对他的生意伙伴说：听到了吧，100万后面有6个零！那200万后面就是12个零了！
原来看上我哥公司一妹子，想问我哥要QQ，我哥赌咒发誓关系不熟，不认识，绝对没有她QQ，而且也要不到！后来我通过自己的聪明才智要到了这个妹子的QQ，点进空间扑面而来第一条留言就是我哥贱贱的照片评论哎呀，好美啊，人比花还漂亮。后面还加带各种脸红害羞溜口水的表情。。。。我瞬间觉得这么多年哥白喊了.......
原来看上我哥公司一妹子，想问我哥要QQ，我哥赌咒发誓关系不熟，不认识，绝对没有她QQ，而且也要不到！后来我通过自己的聪明才智要到了这个妹子的QQ，点进空间扑面而来第一条留言就是我哥贱贱的照片评论哎呀，好美啊，人比花还漂亮。后面还加带各种脸红害羞溜口水的表情。。。。我瞬间觉得这么多年哥白喊了.......
有朋友很瘦，排骨中的精排骨。他特别喜欢健身，几乎每天去！有一天，办公室一起聊天，就有人问他：你身上一点肉都没有，你每天健身健个什么啊？旁边一妹纸直接插话：健骨头呗！那么瘦！办公室哗然，这朋友一脸黑线。
一个日本人做生意，在菲律宾要坐出租车从机场去宾馆，刚坐一会儿，一辆本田超了过去。日本人高兴的喊：啊！本田，日本造，非常棒！非常快！又过了一会儿，一辆丰田疾驰而过，日本人再次大叫道：丰田，日本造，非常棒！非常快！前面开车的菲律宾的哥瞥了他一眼，不一会儿又有一辆三菱超过出租车左转右拐瞬间消失在视野中，日本人嚣张的说：哈哈哈，三菱，日本造，非常棒！非常快！不一会儿到了宾馆，２５０美元的哥说。日本人大吃一惊：什么？从机场到宾馆也没有多远啊！的哥指了指记程器：记程器，日本造，非常棒，非常快！
推销员推销自动刮脸机：只要投一个硬币进去，把脸伸进机器里，一下就刮好了。顾客问：可人的脸型不一样啊。推销员说：第一次确实是这样的。
昨天在火车站排队等出租车。前面一女的拿一大行李箱准备放在出租车后备箱里。司机说：后备箱打不开，你放前面吧！这姐妹立刻去车前面试图打开引擎盖，引擎盖。。。
近日，一网友发帖称一次在洗温泉时，突然尿急，于是将整个身子埋入水中解决。谁知水里腾起一汩汩的红色液体，吓坏了，以为他尿血了。保安迅速把他拖出水面，罚800元。原来是商家在水中放药了，此药遇尿则变色。。
中午表姐让他六岁的儿子午睡，小孩贪玩不想睡，表姐说：你可以假装睡一会，骗我一下嘛。小孩想想在理，就说：那我假装睡半个小时，再起来玩。表姐说：好的。小孩躺床上开始假装睡觉，两分钟后再看，已经睡着了。。
刚才快零点的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬，然后我就想打招呼缓解下气氛：大爷，这么晚还浇花啊。。。
遥想高中的时候，总会有女生嫌冷借男生的外套穿。于是经常看到课间结束后某男生轻抚自己外套说：你行啊，我都没进过女厕所你进去了。我的梦想啊
闺蜜收到了999朵玫瑰，好生羡慕，就跟男友讲，男友安慰我说：放心吧，我也买得起，不就是点花儿么。晚上男友买了十桶爆米花，并跟我说：爆米花也是花，而且只要火候掌握得好，花开得更灿烂。还有，你数数，这10桶爆米花绝对不少于999朵。
某年，一友人赴少林寺烧香，一柱高香72元。递上百元大钞，接过高香，等待找钱，孰料执事僧人双手合手，一声佛号：佛门净地，不找零钱！28元就这样没了。
儿子：妈妈，这个世界上有鬼吗？，妈妈：傻孩子，当然没有。儿子：可街上有团火在飘来飘去诶。妈妈：那是鬼火，是人死后体内的磷与水或者碱作用时产生磷化氢自燃造成的。儿子：可后面还有一套衣服跟火一起飘来飘去诶。妈妈：我看看，哦，那是包大人打着灯笼在巡夜。
去银行帮公司存钱5万整，银行：存5万以上需要身份证！摸摸兜后发现没带。我：忘带了，你通融下吧！给公司存的！银行：不行！这是规定！5万以上必须要身份证！我：额，好吧你找我1毛钱吧！银行：。。。
我从小跟老爸亲，问爸爸俺怎么来的。老爸穿了个夹克，拉开拉链说：那天我拉开拉链你蹦出来了。时隔许久，我还对那件灰不拉几的拉链有着革掵一样的感情！后来我对不同性别胸的尺寸产生了怀疑，老爸又说：小朋友都是吃爸爸的奶长大的，你看，爸爸的都给你吃瘪了。于是我跟老爸更亲了。
曾经我无可救药的喜欢上了一漂亮的女网友，向她表白却被拒绝了。她说是为了我好，我一直以为只是她的借口， 直到我见到了她的素颜。网络上还是有很多好人啊。
我练车的时候，发现考官抽的都是好烟，什么玉溪，中华，不断的抽。直到我考科目2，第2次还没过的时候，我终于释然了！
大学一室友打呼噜巨响，有天早晨忽然问我们：我昨晚是不是又打呼噜了？我下铺那哥们就说了：你打没打呼噜我们不知道，反正楼道里声控灯亮了一宿！！
连续下了十多天的雨了，百姓都盼望着。宋仁宗拍着包拯的肩：朕决定把你悬挂在城门上。包拯吓了一跳回答说：但微臣额上的不是太阳是月亮啊！宋仁宗：没事，挂久一点就会升级成太阳。
小时候发高烧，奶奶带我去打完吊瓶回到家里，我躺在床上，奶奶问我：圆圆啊？烧的怎么样了？我记得我当时的回答是：烧的挺好的。。
朋友：我们这今天热死了！我：你们那热？你是没来西安！朋友：西安今天有多热？我：我上次买的塑料手机壳，今天才发现这是橡胶的！！！
当幼师的朋友跟我说，上课的时候，发现班里有个小姑娘一副心事重重的样子看着她叹气，一下课朋友就问她：宝宝你今天怎么了？，她拉起我朋友的手，摸索着她的手背忧愁的说：哎，都年底了你还没个对象，全班都为你操碎了心啊朋友当时就愣住了。
我上的煤矿学校，最近我们来自各个煤矿的配电工集体培训考证，今天天比较热，教室内有两台大空调，老师只让开一台，开一台根本不起作用。老师说空调只能开一台，要不会跳闸的。这时底下一同学默默的说道：骗谁呢，一屋子的电工，制不了他一个跳闸？
小白兔和小黑兔帮一个老爷爷收萝卜，收好之后，老爷爷很高兴。他推了一车萝卜送给小白兔，小白兔很高兴，谢谢老爷爷之后蹦蹦跳跳回家了。老爷爷又推了一车萝卜送给小黑兔，小黑兔不要萝卜，它说：老爷爷，我不要萝卜，你给我点种子吧！老爷爷会意地笑笑说：好，把你的邮箱给我！
一对夫妇到一个湖滨胜地度假，丈夫喜欢破晓时分去钓鱼，妻子则喜欢安静的阅读。一天早晨，丈夫钓了几小时鱼以后，回住所睡觉歇乏去了。虽然女的不熟悉这个湖，但她驾着丈夫钓鱼的船离开了岸。她划了一段水，在湖中抛了锚，又去读她的书。这时一名治安官坐着船来了，他让他的船靠上了女士的船后说道：早晨好，女士，你在做什么？读书。她答道，她想，这不是明摆着吗？你在限制渔猎区钓鱼。但是，长官，我没有钓鱼，你不是看到的吗？可你拥有全部的设备，我必须带你去一趟警察局。假如你那样干，我就告你非礼我！女人厉声喝道。一位美丽文雅的女士怎么能血口喷人呢？你知道，我没碰你一指头。 治安官抱怨道。是的，这没错。女人回答道，但你拥有全部的设备。
一个人看见有个钓鱼的拿着一面镜子站在水里。请问，你在那里干嘛？在钓鱼。用镜子钓吗？不错这是新发明的一种钓鱼法。你能把这种方法告诉我吗？可以，但要付100块钱。 那人好奇心盛，于是如数付款。方法是这样的。钓鱼人开始解释：你把镜子对着水面，一看见有鱼游过就马上用镜子的反光去吓它，待鱼儿吓昏后你就把它捞起来。那人听了勃然大怒：胡说八道，这样怎么可能钓到鱼，你钓了几条了？今天你是第5条。
姐是暑期家教，每天要蹬半小时的自行车去，路上看见地上的袋子啊小盒子啊都想轧过去。今儿个回来的路上又一次悠闲地辗过一个小纸盒子，突然车子就失控了，谁那么不要脸扔盒图钉啊！！！
我和一群朋友去游乐园玩鬼屋（有真人扮演的那种）刚开始还好，都是一些恐怖摆设，突然，一个扮鬼的工作人员跳出来吓唬我们，我一朋友居然从包里迅速摸出一把十字架，然后他双手高举十字架，嘴里大喊佛光普照！瞬间所有人都静止了
我在外出差，媳妇在家独守空闺。晚上10点多，收到媳妇给我发的短信，我想你了，亲爱的几秒后又收到我在闻你的味道顿时觉得好温馨，其实媳妇虽看着彪悍但也有温柔的时候！遂回信息你在哪闻到的？五分钟后媳妇又发咱家毛巾，就是那条不经常洗的毛巾，跟你身上味道一模一样，太恶心了，扔地上了，你回来记得洗一下吧！
想起我高中一朋友的事，也是考试中，这哥们平常不学无术，考题基本不会，于是传纸条给旁边一不认识的女生，让她把某道题的答案传过来，一会，纸条穿回来了，哥们那个高兴啊，看完纸条时却傻了，那女的，写的竟然是她不敢传答案，不敢传答案！！！
打了下课铃，老师问我们：课间要不要休息一下？我们齐声：要！老师：不要啊，好的，那我们接着上！老师！你这是自动开启默认模式了是吗！！！
约翰：我有一只世界上最聪明的猫。西蒙：何以见得？约翰：看着，我假装开枪打它。（对着猫）砰！你死了！西蒙：可它一点儿反应都没有。约翰：这正是它的聪明之处，它知道它没死。
学校正在举办电脑培训班，学员报怨教学条件太差。上课时蚊子叮得实在受不了了，有学员举手说：老师，能不能把教室中的蚊子放进回收站，然后彻底删除？老师说可以，但你必须先选中它。
哥哥小时候爱偷钱，10块10块的，估计是少了没劲，多了不敢。有一次偷钱被发现 ，老爸往死里打，他就是不拿出来。姜还是老的辣啊，老爸见这招不行。就一把抓起我，准备揍我，哥一下就哭了：别打， 你打一个女人你算什么男人，我告诉你钱在哪！后来，一直到初中，只要家里丢钱了，我就挨打。
今天上班路上看到一特漂亮的小姑娘便尾随其后，她貌似发现我在跟着她就小跑了两步。我心想这种缘分如果不把握可能会后悔终生的，我便追了上去说:美女，可以把你的电话给我吗？她颤抖着双手拿着手机塞在我手上就仓惶跑走了。
约闺密吃午饭，她姗姗来迟，情绪低落，询问之下她说路上看到一车小猪，粉红粉红是，又傻又可爱，真不明白人类为什么要吃掉它们，说着眼圈都红了，我正进入情绪，服务员来点菜，那人二话没说点了个糖醋排骨。。。
6名男子持枪刀抢劫金店。最后全部落网。其中有一名罪犯是某名牌大学高材生，当记者问他自己是大学生这么好条件为什么还要抢劫时。他笑着说：大学生也买不起房阿。一万八一平方你买阿？
见闺蜜男友之前先看过照片，感觉一般，闺蜜解释是他不上相的缘故。今天见到本人，比照片还丑好些，闺蜜问观后感。不好伤她自尊心，憋了半天，感慨道：其实他挺上相的。
北京，就是背景。上海就是商海。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。升职，就是升值。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。清醒，就是庆幸。结婚就是皆昏。知道高考为什么要改在6月7、8号吗？意思是：录取吧！
初中时，班里有个特别漂亮的女同学。是那种在那个年代很受欢迎的类型，双马尾、白皙、清爽我曾经在她下课时在走廊玩的间隙，当着很多人的面亲了她一口然后撒腿就跑。其实我一点都不喜欢她，亲她是因为她男朋友是学校的小混混。我喜欢那种被追着打一个礼拜的感觉，亡命天涯。
六岁的儿子说要娶隔壁小姑娘。妈妈说：你们认真考虑过了吗？儿子：当然！妈妈问：怎么去上学？我们都有自己的自行车。儿子说。最后妈妈问儿子：结婚了有孩子怎么办？儿子： 我们商量了，暂时不打算要孩子。如果她下了蛋，我就把它踩碎！
咱们销售部门，工资都是发放到民生银行。自从几个月前，公司改革:工资继续打民生银行，每月的销售提成则另外打工商卡里。一小小的变动销售业绩大涨。原来一帮大老爷们儿工资卡都上缴老婆了。工行卡捏在自己手里，为了填满自己的小金库，工作那叫一个卖力。领导呀，还是男人更懂男人！我不是故意要破坏家庭和谐的~
宿舍一妹纸最近迷恋唱自编的《鲁冰花》：天上的星星不说话，地上的xx叫呱呱~~，然后把我们的名字填入其中。一天她又开唱，刚唱到天上的星星，我以迅雷不及掩耳之势豪迈地接了一句：参百斗啊！妹纸顿被噎住，估计现在还在找调
你这开车技术也太烂了吧！我真后悔今天带你出来练车！我对老婆抱怨道。也没那么差吧~好歹我今天领证后的第一次上车你给人家一点鼓励好不好？我无奈地摇了摇头，用诺基亚敲碎车窗，游了上去......
有个同学A，喜欢一个姑娘C，但一直不敢去追求，他有两个哥们儿，就帮他出主意，商量好了来一出英雄救美。在一个凄惨的黄昏，两个哥们儿做流氓打扮，拦住放学回家C，一脸不正经地说：小妞，来，咱们去玩玩！C：好啊！同学A扒着墙角，看着三人远去的背影，泪流满面。
单位有个同事，蒙古人，属于常魂游天外的大神级人物。一年休假回家，假期过了好几天还不回来，领导给打电话。丫在电话里说：领导，我还在呼伦贝尔草原上骑马找我家呢。我家是游牧民族，现在不知道搬到哪里了。
每次看到那些初中生高中生谈恋爱，我都会劝导他们：孩子，人生路还很长，你们这个年龄正是读书的时候，不要学那些不良风气，等你们和叔叔一样大的时候再谈也不迟啊。听叔叔的话，把她们先让给我们，好吗？？
做作业的儿子突然问我：妈妈，应该怎么造句啊？我想了想对他说：这个词能造很多句子，比如说：你应该早点起床；你应该快点做作业；你应该吃饭不挑食；你上课应该认真听讲正说得起劲，只见儿子一下子扔掉手中的铅笔，朝我扑过来喊道：会了，会了，我会了。你应该闭嘴了！
前天坐车，坐我旁边有个小女孩和他哥。他们聊到数学题，哥哥问小妹妹： 你今年5岁，我20岁。60年以后我比你大几岁啊？小妹妹说：60年以后我65岁，哥哥你已经死了
今天请一哥们吃饭，他估计吃多了，在公交车上忍不住连着打了三个响嗝：呃～呃～呃～旁边座上一个小盆友，坐在妈妈腿上，奶声奶气接了句：曲项向天歌～全车都笑疯了
某工程队有队医，常被人喊作兽医。食堂管理员问：别人喊你兽医，你也不生气？队医理直气壮地回答：别人喊你喂猪的，你生气么？管理员沉默会说：也是哦。
八岁的女儿跟妈妈说：我过几天生日你怎么给我过啊？妈妈说：我都把你生日忘了不记得了女儿来了句：大人不记小人过，我自己过！
交警：喝酒了？雷人：没有！交警：怎样有酒味？雷人：喝了杯啤酒。交警：啤酒也是酒！雷人：请问酱油是油吗？交警：不是。雷人：蜗牛是牛吗？交警：不是。
最近失恋了心情很是不悦，昨天 我弟在微信上陪我聊天。聊着聊着他急了，语音说：姐！你记住！你真的不是 一无所有！真的不是！我爆感动，过了一会儿，又收到他的另一条语音：你还有病！
昨晚和媳妇去酒吧。出来的时候，媳妇说明天想买双凉鞋，要500大洋。媳妇可怜巴巴的看着我说：小哥，给500块钱，今晚我就跟你走小哥很阔气的说了一句：200。媳妇死活不从，跟我讨价还价。小哥立场坚定。结果旁边一陌生哥们直勾勾的走过来 ，给我媳妇500块钱
科学研究，人的大脑在思考时的功率约是20瓦，期中考试一共考了560分钟，一共做功672000焦耳，不考虑摩擦，这相当于把五个老师从200米的高空扔下来的所释放能量。
妻子：昨晚我做了一个美梦，梦见你答应给我200块钱买衣服。亲爱的，你会成全我的美梦吧？丈夫：那当然。说来巧，昨晚我梦见自己把200块钱给了你哩！
一哥们喜欢去图书馆，总是跟女神坐对脸，有次终于鼓起了勇气扔了一纸条约其看电影，大概有十分钟左右，女神站起缓缓说到：我该走了，你要一起吗？而后，这哥们连头也没抬说了句至为关键的话：你先走，我这儿还有道题没搞懂
今天买了个钱包，老爸问我：你买的这么多夹层的钱包干啥？很睿智的说：这您就不懂了，这样买单的时候掏钱慢啊，以前就是我不用钱包，掏钱快，所以吃了不少亏。
昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了，我急的不知怎么办，就对人质说你快跑吧，人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去。一声枪响，随即几个警察跑进来说我们已经击毙了劫匪马上送你去医院。。。
今天去买包子，跟卖包子的老板说：老板，什么口味的包子最好吃？老板说：肉包子好吃。我答道：给我拿一个白糖的。老板顿时无语
接8岁的儿子放学回家！还有他一个同学，一上车俩孩子就讨论穿越火线，儿子突然来一句：俺爸爸玩穿越可厉害了。他那个同学说：哥哥，你有空带带我呗！我顿时感觉年轻好几岁！
牛顿坐在自家院中的苹果树下，苦思着行星绕日运动的原因，这时，一苹果落下来，不偏不倚砸到他的脚。这一现象引起了牛顿的注意，他拿起苹果冥思苦想，片刻之后破口大骂：谁扔的苹果手机？
佟大为+孙俪=玉观音；黄晓明+孙俪=新上海滩；邓超+孙俪=甜蜜蜜。甄嬛的男人们=中国合伙人。。。
女儿在玩汤姆猫，对着它啊了十多秒，汤姆猫也张着大嘴啊了半天。这是什么意思？我问。我在数汤姆猫长了几颗牙。 哈哈，太可爱了！
有天在高速上，我闲着无聊，正好旁边有辆运满猪的货车，就跟旁边的老公说：快看！一整车的你亲戚！谁知老公头也不回的说：要不是跟你结婚，我能跟它们做亲戚！？
女友第一次来我家，过来吃晚饭。吃完后爸妈不约而同的出门遛弯了，随后收到老妈信息儿子，抓紧机会，别跟你老爸似的。
一对结婚四十年的老夫妻在谈话。妻子埋怨说：你没有以前对我好了，以前你总是紧挨着我坐。丈夫答：这好办。随即便移坐到她的身旁。可过去你总是紧搂着我。这样好吗？他搂住了妻子的脖子。你还记得以前怎样吻我的脖颈，咬我的耳朵吗？他忙跳起身，走出房门。妻子忙问：你去哪儿？丈夫答：我得去取我的假牙。
A：你们家谁最疼你？B：非我爷爷莫属。A：怎么个疼法？B：前几天我纠结要不要换个新手机。第二天，他老人家一屁股就把我的手机屏幕给坐了个粉碎
傍晚工地收完工，开车拉着8个工人去吃烧烤。人多不好装啊，副驾驶做两个，后排做五个人。剩一个最后装后备箱了。结果饭吃快一半了，发现竟然少一个人啊！
一贵妇独自在珠宝店买首饰，付款时门口进来一男的二话不说上去就给那女的一耳光。不让你买你听不懂啊！，然后夺过那女人手里的包满面怒容的离开了，当时那女的被一耳光打傻了，过了一会才反应过来，大叫：抢劫啊，收银员也愣了：那不是你老公吗？
今天是520，拣到这个瓶子的女孩，让我用一生为你守候。昨天，我将这段话写在纸条上，塞进漂流瓶，满怀期待的丢出去。不一会儿，一位漂亮的女孩出现在我面前：这瓶子是你丢的？我强忍着内心的激动回答道：嗯。大哥你住三楼，往下丢啤酒瓶会出人命的好吗？
理查兹是芝加哥警察局的一名巡警，天天与罪犯打交道，工作十分辛苦，而且精神非常紧张。一天夜里，他精疲力尽地回到家里时，有气无力地对妻子说：无论是谁打电话来找我，你都说我不在，我实在太困了。一会儿，电话铃响了，妻子拿起话筒，然后，她小声说道：我丈夫在家。理查兹有些生气，他大声数落着妻子：我刚才不是告诉你，让你说我不在家吗？妻子焦急地说：别生气，亲爱的，电话是打给我的。
大学毕业，在一家医院实习。在医师指导下做完一个小手术，心里边回味手术时的一些注意事项，一边低头走出了手术室。这时家属围上来问情况，当时脑子不知道怎么抽了，想起电视里的常上演的情节，于是张口就说了句我们已经尽力了顿时家属们各种哭声，然后我就被处分了。
某兵首次练习跳伞，胆怯地问军官：如果跳伞时伞打不开怎么办？军官：你将英勇地第一个落地！
早上媳妇及其两同事买了包子要用微波炉热着吃，结果三个人讨论了半天到底是要调中火还是中高火，到时间叮一声，三人打开微波炉一看，结果包子忘记放进去了。
妻子喜欢长跑，但常有些狗向她乱叫。丈夫只好在妻子跑步时骑着自行车尾随在后，并手持一根木棍，以便打狗。一天，一个司机看看前面跑着的妻子，又看看后面手持木棍骑着自行车的丈夫，不禁叫道：这才是真正的虐待。
在一个社交宴会上，几个男女聊天聊到保密问题。男人说：你们女人都是大嘴巴，没有一个人能保守秘密。一个少妇反驳：谁说的？我就能保守秘密。我从24岁起，就不再告诉别人我的岁数，到现在已经7年了，都没有人知道我的年龄。
丈夫听太太恶骂女佣人后，安慰她说：你不要生气，我和你都是一样的命运。先生！你哪能和我一样？女佣说：我已告诉你太太，明天起，我不干了，你敢说这句话吗？
问：用电脑的时候特别讨厌人站在我身后盯着屏幕看，怎么赶走好呢？答：打开一个搜索页，搜索如何干掉站在身后的人。。。
一妹纸自习课睡得正香，班主任进教室发现她正睡得香。过去推她，没反应，使劲摇，扭头继续睡。班主任又推，该妹纸伸出食指一分钟、就一分钟、再睡一分钟全班爆笑，妹纸惊醒唉妈呀！我还以为我妈呢！
丈夫和妻子吵架，妻子把丈夫的胳膊咬起了血。丈夫说：你干吗咬人呢？妻子说：君子动口不动手嘛。
今天晚上和舍友喝酒，平时那货喝一杯脸就红了。今天，我们喝了三杯，回去后，那货对着镜子说，你们看，今天喝酒我脸都没红，大家都在说他酒劲见长，结果，从门外传来一声：那是因为你脸皮又厚了！
在饭店里，一桌台湾人和一桌东北人吵起来了。吵了一会儿，东北人按奈不住，拿起板凳：废话什么！打吧！台湾人：别啊，别啊，大哥，吵得好好的，干嘛要动手呢。
小学生上学迟到，站在门口抽泣。老师生气的问：为什么来晚了？小学生泣不成声：我。。 我。。 我爷爷。。老师心里一惊！可怜的孩子，安慰他说：别难过了你爷爷在天之灵也不想你哭的。然后小学生哭着继续说：我爷爷睡着了，没叫我起床。
我哥和他们公司经理开皮卡去市场买水桶，特大的那种。路上我哥开快了一点，一拐弯，水桶给甩下去了。两人赶紧停车去捡，只看一个骑电动车的停车飞奔过去，抱着水桶冲我哥他们说：我先看见的。
古时有一孩叫司马光在花园里玩耍时，有个小朋友不小心掉进了盛满水的缸里。小朋友们慌了，司马光冷静的搬起块石头向缸砸去。缸破了，水流出来，小朋友得救了，大家都称赞司马光。第二天，他们去河边玩，司马光不小心落入河中，小朋友们冷静的从地上搬起一块块石头，向河里砸去。司马光卒，享年九岁！
一男同学问女同学：女生都喜欢什么样的男生啊？女同学：喜欢幽默的男生！男同学：哈哈哈！那我岂不是妻妾成群？女同学：长得幽默不算幽默！
我刚找了男朋友，家有一个比我小两岁的弟弟。今天老妈突然问我他有妹妹吗，我说好像有个表妹怎么了，我妈说，那把她介绍给你弟弟吧，一是亲上加亲，二是到时候他父母对你好，我就对他妹好，要是他父母对你不好，我也对他妹不好。老弟在旁边憋出内伤，默默的来一句，放心吧，我能找到女朋友。
我们分手吧，咱俩不合适。求你再给我一次机会吧！不可能了真的不合适。你会求我回来的！我恨恨的甩门而去。果不其然，几个小时后她来电话了你回来！我洋洋得意求我了吧，哈哈。你走人了在大门上加把大锁是啥意思！
一哥们从部队复员几年后组织战友聚会，全喝多了。然后在饭店门口列队，喊着一二一，冲入旁边一家迪厅的舞池，气振山河地来了一遍军体拳。当时迪厅里的一帮黑西装保安没一个敢吭声的。
看了《致青春》和《中国合伙人》后，我明白了：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春，出了校园才开始。
今天接到一网络公司游戏部电话面试，聊到最后HR问我为什么选择游戏行业啊？本友巨真诚的语气回答因为游戏是大多数男生的初恋，HR沉默了一会说你想清楚哦，和初恋在一起不一定幸福的
老领导感叹，你们多幸福啊，小姐遍地，俺那时出差不仅没小姐，回来全家七口挤在一起，想亲热一下还得往门外撒把糖，再喊：孩子们我压住你妈快去抢糖啊。
一个选择题：如果一个日本人上厕所没带纸你会给他什么呢？（ ）A.日本首领的照片B.日本国旗C.他的照片
老师提问学生：人生最高的境界是什么？学生答：能拿沙特的工资，住英国的房子，戴瑞士的名表，娶上韩国的女人，做泰国的按摩，开德国的轿车，坐美国的飞机，喝法国的红酒，吃澳洲的海鲜，抽古巴的雪茄，买俄罗斯的别墅。老师批语：啰嗦，你不就想当个干部嘛！
在泡菜国留学的表哥回来给我讲的，跟他一起住的有一男玩地下城与勇士，一天问表哥，中文:打死中国人，怎么写，原来有好多国服玩家在玩韩服，他让表哥帮忙起那个名字，然后表哥就给他输了中国人都是爹几个大字。
我饿了是句很考验人的话。对妈妈说我饿了，妈妈就会马上起身说：我去给你弄吃的。对爸爸说我饿了，爸爸就会笑笑说:好，我们到外面去吃。对男朋友说我饿了。他就会温柔的说：想吃什么呢？对女朋友说我饿了。她永远会回答：我也是因此越来越多的男孩选择找个男朋友。
生活现状：抱好孩子看住狗，管住媳妇儿禁网友。走路千万一圈儿瞅，被车撞了别回头！吃的最好地里有，加工食品严忌口。拆你屋子你就走，留下容易火浇油！补充营养留一手，自家养头花奶牛。生病你去问病友，医生拿你当条狗。房价已然鬼见愁，先算命里有没有。低调做人溜边儿走，能走多远看户口。
上次我去老家那边，看见了一个小卖部。我去买饮料。我问大妈有脉动吗？大妈回了：小伙子脉动在咱这边卖不动啊。
课堂上，老师感叹道：我看哪，不遵守纪律的往往都是男生！某男生：老师，等到将来，最守纪律的也是我们男生。老师：你怎么知道？某男生：不信你去看我爸爸，我妈妈叫他向东，他不敢向西。
初中有一段时间有写日记的习惯，喜欢把自己的秘密写在日记本上。某天以后再也没写过日记，因为发现之前的日记中的错别字被别人用红笔修改过来了，从此好长一段时间我都不想理我爸了。
有种东西，由红色变成绿色，由绿色变成黄色，由黄色变成蓝色，由蓝色变成紫色，直到最后彻底消失，伴随心底的阵阵伤感你说的是天空彩虹的颜色，的确如此！不，我说的是兜里毛爷爷的颜色
她手机震，有一条他的信息：我决定去告白了！他和她一直是好朋友，可她一直爱着他。哦那你加油。我在她家门外好久了，不敢敲门。大着胆子敲吧！我挺你！你说她会答应吗？我不知道。她放下手机，不争气地掉泪。手机又震，却是电话，她接了，你来开下门吧，我还是不敢敲。
约克向老板请一天假，说是要去参加妹妹的婚礼。老板让约克在门外稍侯，过了一会儿，老板叫约克进去。你在撒谎！老板说：我刚才和你妹妹打过电话，她说一年前就已经结婚了！约克听后笑着说：老板，你撒谎的本领比我更大，我根本就没有什么妹妹！
古巴盛产红糖。一个同学在下面跟旁边的人说：你知道吗，我可喜欢吃红糖了。老师继续讲：红糖一般都是孕妇吃。老师接着讲：美国盛产玉米。这个同学又兴奋了，对旁边的同学说：哎呀，我最喜欢吃玉米了。老师继续讲：玉米的主要用途是当作饲料。
当年我室友有一次急着返校，就在票贩子的手里买票。在检票时，检票员说：请把残疾证拿出来！我室友嘴里啊吧吖哒的，手上还不停地比划。后来检票员无奈只能让她上车。这姐一路上没敢说话，后来骂了票贩子一个多月！
有一个某通讯部门的男生追我，他做了一件事。这简直是我这么多年来收到的最特别最深情的表白了，他把我们整座楼附近的WLAN信号都加强了。我觉得我简直成为楼层英雄了！
一团饺子馅郁闷的在街头闲逛！走着走着，饺子馅突然喊道：我好想被人包啊！
酒鬼：我真希望妻子能回来。朋友：她在什么地方？酒鬼：我用她和一个男人换了一瓶酒。朋友：你终于意识到你爱她了吧？你这个蠢货！酒鬼：不，我酒瘾又上来了，可是现在已经没有妻子去换了。
男：亲爱的，520。女：亲爱的，我想听中文。男：亲爱的，五二零。
下班回家，跟一可爱MM一起坐电梯。到了六楼她先下了，当电梯门即将关闭的一刹那，外面传来MM的一声惨叫，我果断开门冲出去救人，结果她看到我后羞涩地说：我只是想把灯喊亮了。
男：妹妹咱见面吧！没别的意思就想请你吃顿饭。女：请我哪吃啊？什么档次？什么价位？男：只要妹妹赏脸全城饭店随你点。女：真的？不会吧？男：相信哥哥有实力。女：好，就怕点了你不去。 　　男：只要妹妹愿意见哥哥马上就兑现。说去哪？女：去你家，让嫂子做菜吃。
唐僧静坐休息，面色凝重。悟空问道：师父为何不高兴？唐僧回道：为师参不透禅字，心情烦恼。悟空：哦，师父恼禅啊。唐僧闻言一怒之下将手中禅杖扔了出去，悟空慌忙捡起 问道：师父你怎么又掷杖了。
刚刚去単位公厕.，随手把手机装裤兜了，结果裤兜漏了。尿到一半手机就顺着裤腿往下滑，无奈只能把那条腿抬起来，这时领导就进来了：呦 ！划地盘儿呢。
成都人爱打麻将全国闻名，中午婚宴后来宾们都是打麻将，不认识的人也可凑一桌。有一桌年轻人三缺一，这时来了个老太太要上，年轻人问您高寿？老太太说94，年轻人们吐吐舌头说我们打得大哟，一番10元。老太太说不算大。年轻人又说我们打得快哟，老太太说我跟得上不到两个时辰，三个年轻人落荒而逃，因为他们全输光了，老太太一人独赢六七千。老太太跟看热闹的人说，我民国的时候就靠打麻将养活全家，赢这些小毛头，唉，胜之不武啊！这件事是我亲眼所见，当时弱弱地想：我要有这本事还用上班么？
叫老公去晒衣服，他气势汹汹地问我为什么总要管着他，我深情款款地回答：管住你就管住了全世界，因为我的世界只有你！！他现在乐呵呵，屁颠屁颠地去晒衣服去了！！
昨晚闺女看电视，看的央视三套，那谁王二妮唱的歌，我闺女很大气的点评了一下：这女的歌唱的不错，人长的也还行，就是没有温度。我婆婆听了，疑惑的问什么叫没有温度，我闺女说，就是个头太矮了。
某商店有强盗光顾，第二天，店主对来查案的探员说：感谢上帝，幸好强盗不是前天晚上而是昨晚来的。这有什么不同？探员问。昨天早上，我把全部商品降价40％，要是前天晚上来，我的损失可大了。
家有二货小侄子，要跟我抢电脑玩游戏，果断被我秒杀。然后他瞪我两秒跑到门外哐的一声把门锁上了。就听到椅子腿拖地的声音，估计是搬了凳子把门堵上了。然后叫到：你给不给我玩，不给我玩我不让你出来！！我当时就笑喷了，走过去，转入手把就把门翻开了（门是往里开的），他当时那个震惊啊，呆了3秒。
女生常说：男人没有一个是好东西。所以当一个女生对你说：你是个好人时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：你这个死鬼时，你才真是个好人。
已知一个小球从楼顶自由下落，经过10.2秒后落地，g=10N/kg，请问这栋楼多高？答案精确到个位数。啊？让我算一下520?嗯，我也爱你。
一天老公睡觉打呼，我被吵的睡不着。一机灵把他的呼噜声录了下来，第二天放给女儿听。女儿听后，嘟着小嘴说：妈妈， 你什么时候去看猪了，干嘛不带我去？
学校里面种棵杏子树，放学后同学都走光了，我和几个哥们去偷杏子。我们刚爬上去没摘几个就看到值班老师来了。几个哥们跳下树连滚带爬就跑，我爬得太高了也不敢跳，一脑门子汗心想这不完蛋了，又得挨揍，正还紧张的想着怎么辩解呢，值班老师眼瞅着过来从兜里掏了个塑料袋：给我也摘点。
一对准夫妻去影楼拍婚纱照，女的想拍主题婚纱照，于是询问价格。工作人员说这个多少钱，那个多少钱。男的听得不耐烦：怎么那么贵啊？工作人员：主要是服装贵。男：那就给我们来个亚当与夏娃系列的吧。
五十年后，一老人，临终前老人将儿子叫到跟前。说：别的我没有，只有个五位数的qq。我走了后，你帮我登着，有人找我，你就说不是本人。
晚上，孩子趴在桌子上写日记：夜深了，妈妈仍在打麻将，爸爸仍在上网恰巧爸爸走了过来，看到孩子写的这句话，有点不高兴，就教育孩子说：日记不能照搬生活。要源于生活，高于生活！孩子听了，马上修改为：夜深了，妈妈仍在赌.博，爸爸仍在网恋
爷爷：记得当年团长派我去送信，路遇敌人一个连，我奋不顾身，把敌人全歼了！孙子：你去年不说一个排吗？爷爷：去年你太小，我怕把你吓着，现在行了。
去客户家讨帐，四岁的儿子非要跟着，就吓唬说：要跟我去，就把你卖给人家！孩子不吃这套，无奈只好带上他。进门后，他便和客户的女儿在旁边玩。核算完账单，我接过钱一张张地数起来。玩得正欢的儿子见我在点钱，奔过来紧紧抱住我的大腿，大声哭喊：爸爸，我以后听话，你可不要卖掉我啊。
一天，小利斯神看到一个身材矮小的男人目不转睛的盯着公路边一只缩成一团的刺猬发呆。你在研究什么呢？小利斯神好奇的问道。我在想如果把刺猬的基因转移到我的身上，以后我太太就不敢欺负我了。男人一脸无奈的说道。
有一个村庄，听说山贼将要来袭，因此村里人就把年轻的女人都藏进地窖。一个正哆嗦着环顾四周的年轻女人，突然发现一个六、七十的老太混在其中。于是，她和老太说：老太太，您其实不用上这儿躲着的呀！老太太愤然答曰：你这人咋说话的？山贼中也有年老的。
结婚后，我发现早上老婆偶尔帮我挤牙膏，但是日子不固定，我决定问一下：你是根据什么决定帮我挤牙膏的？有时候挤多了，掉洗手池，觉得可惜，就用你的牙刷刮起来
有一对相爱的恋人，从高中一直恋爱到大学。他们在美国上大学，在当地有个变态杀人狂，专杀恋人。他们两个人很不幸，被他选中，被同时绑到了一台机器上，用剪刀石头布的形式抉择只能有一个人存活。他们商量同时出石头，一起奔赴天堂。可到最后女的死了，男孩出的剪刀，女的出的布。你们怎么看的？
妈妈：你爸怎么还不回来啊？女儿：噢，对了，他说今晚上要陪一个女的，早上跟我说，晚上不回来了，据说他还和那女的有点什么关系，那女的身体不适，我爸就去照顾了。妈妈：（怒火中烧）啥？女儿：没错，我奶奶不是感冒了么？
我一直不明白为什么很多人在外面吃饭都喜欢把菜拍照上传！直到最近食品安全问题频出，我终于悟透了，他们是害怕万一哪天自己食物中毒死了，那么他们发的最后那道菜就是罪魁祸首，告诫大家不要吃这道菜！
初一暑假暑假作业400多页，放假就天天玩，从不做作业。到开学了，我把暑假作业烧掉留了50多页随便写了下，然后跟老师说，我妈以为这书没用了，她又不识字，给她放灶里烧饭了，幸亏我看到的快及时拿出来。要不什么都没了！
有个女孩画蝴蝶特别好看，但是她每次从来不在班里画，都是回家画。一天一个男孩就想知道这个女孩为什么画的这么漂亮，想学，他就偷偷跟踪女孩到女孩家门口，他就看女孩往桌子上到了些墨水一屁股做上去，他学会了回家也这样画，结果一坐一只蜻蜓。
有一次去表姐家坐客，9岁的小外甥正在做数学题，表姐在旁边说，这孩子笨得要命，同样的题换个方法问就不会了，小外甥在那儿气乎乎的说：这能怨我么？！遗传基因不好！
出考场的时候，她哭的一塌糊涂。考生们都目瞪口呆的看着这么一个漂亮的女子哭的梨花带雨。他不顾旁人的眼光，一把揽过他，凶狠狠的说：再哭我就当众吻你。她哭的更厉害了：数学好难，我们不能上同一所大学了啦。笨蛋，就知道你不会，后面的大题我都没做。
老板办公室的鱼全死了！老板问怎么回事。我一个同事站起来说道：事情是这样，早上大概八点多，整个世界都很安静，突然鱼缸里面的鱼，集体跳舞，大概持续两三分钟，再后来就变成仰泳了！老板：到底怎么回事？同事：漏电了！
我一朋友开烟酒批发的，也经营些洋酒。哥们去买菜中午打算小喝下，留我看给他店。一会来了个男的带个女的特装，指着一瓶洋酒问：多少钱？我伸出四个手指，意思是四十块。那哥们说：我经常买给你三百卖不卖。我只能红着脸说：算了，都是熟人。
网络小说的相同点。1，都是虚构的（这是废话）2，男主角可以不帅，但女主角必须漂亮3，如果某个人或者某个门派的能力或修炼的能力和火有关，那么他们的姓很有可能姓火，姓炎，姓炽。4，男，女主角都有多个人喜欢!5，男主角可以多情，但女主角却只有专情！6，小说的作者身体都不好，经常生病!(至于原因你们懂的)
老舅在阿迪达斯实体店买双鞋，800多回头在网上找一模一样的才400多。我老舅就又在网上买了双，然后把实体店的退了，我跟老舅说，网上的是便宜可能是高仿的！我老舅说没事，我把网上买的退给实体店了。。。
老婆发现男人带着小秘在饭店吃饭，大闹起来，男人将老婆拉回家。劝她说：只是玩玩，不会认真。女人哭说：玩玩？你为什么不带我去玩玩？男人说：我带你去玩，让她到家里来烧饭，你愿意么？女人说：那你为什么拉着她的手不松？男人说：那是别人的手，不是没拉过新鲜劲么，又不认真。女人：那你为什么拉我的手没那么深情？男人：我自己拉自己的手，还要什么深情？女人哭说：你对我一点感觉也没有了。男人：那当然，你已经是我的右手，是我身体的一部分，我虽然不特意去想着她，但我离不开，离开就成残废人了，你说这两个手哪个重要？老婆想了一下，破涕为笑说：你真坏。
仔仔兴高采烈地从学校里回来，问妈妈：爸爸呢？妈妈看到仔仔兴奋的样子，奇怪地问：爸爸在家，你找爸爸做什么？我向爸爸要5角钱。为什么？妈妈问道。在考数学以前，爸爸对我说如果考了100分，就给我1元钱，考80分给8角。今天，我数学考了45分。仔仔回答说。妈妈吃惊地问：什么！数学才考45分？仔仔得意地说：是呀，数学上要四舍五入，因此，爸爸必须付5角钱。
语文作文课上，老师布置了一篇500字的作文。下课铃响了，一学生发现自己只写了250字，灵机一动，在文章最后一行写了上述内容&times;2。几天后，作文本发下来了，在成绩的位置上赫然出现80&divide;2。
昨天跟老公去领了结婚证，我爸爸看了深沉的说了句：国家已经承认你们了，但民间还没有承认。（举行婚礼还有四个月）老公在回家路上一直做深思状，他说：老婆，我突然发现国家对我们真好啊。我惊怎么突然这种感慨，他说你看国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花几十万好有见解的老公。。。
今天几个哥们儿去吃火锅。我一哥们对服务员：那个，服务员，你猜我敢不敢直接用手伸进锅里捞菜吃？服务员：我不信。哥们突然拍案而起：知道我不敢，你还不拿筷子过来。
同学问我：知道树和马像什么吗？我想了好久都没想出来。结果同学语重心长的告诉我：真笨！数码相机啊！
当一个人在极度空虚寂寞时，铅笔也许是你最好的玩物！你可以用小刀割它！削它！砍它！同时你便可以发泄自己，高声怒喊：我杀笔！我杀笔！我杀笔了！
看到某网友的暗杀名单是这样的：小学班主任，大学考试给我59分的老师，偷我钱还装傻的室友，出轨的前任，报销推三阻四的公司会计，打工黑我钱的韩国老板，电影院前排吃瓜子的，超市结账插队的老头，公交车逼我让座的老太，遛狗不清大便的邻居，直接说我胖没号的服装店老板。。。
昨天晚上，我一个同事唱完歌凌晨一点了。怕回家打车也不安全，遂到旁边的开封菜去点了份外卖，然后，让送外卖的顺道带他回去。。。
同学们，用手机一定要低调，一次高数课，一同学短信提示音分贝特高，一甜美女声，哔哔我有好消息要告诉你。然后老师（50+男，挺严肃）回头甜美地问：什么好消息啊！
刚才在医院遇见两警察扶着一个满脸是血的男人看医生，医生问怎么了？男人说打架。医生说你看你好好的干嘛打架，对方也受伤了吧？男人说没有，对方人多。医生说那你也很勇敢啊！男人说没有没有，就是不服气他们人多。这时旁边的警察说：你少说两句行不行，偷东西被抓着打成这样还有脸说？
郭敬明：你就不能站在我的角度看问题吗？！韩寒点点头，跪了下来。
我很崇拜开膛手杰克。杀人杀到他那个层次就不再是杀人。是艺术。我一直都在模仿他，乐此不疲。我的刀法越来越精准。开膛，掏心，挖肺，剔骨，一气呵成。之后就是分尸。分尸是个精细活。分的方法不同会直接影响分尸的价值。我细心地分割着。后鞧，肘子，前槽，五花，猪头。。。
大家都知道夏天的晚上路边有很多卖烧烤的，昨晚上小外甥女看到了就缠着妈妈要吃，姐姐说：那是垃圾食品还是不要吃了。小外甥女一脸委屈：妈妈，我连垃圾都吃不上了么？
有次下班回家跟老公说在公交车上丢了钱，没心情做饭了。老公说：没事没事，我做，你去打会游戏就会开心了。吃了饭，老公自觉地把碗也洗了。我说：唉，心里难过，衣服也不想洗。他说：别想了，我洗。到睡觉时，他实在忍不住，问我：媳妇，你丢了多少钱啊?我说：我不敢说。老公拉拉我的手安慰说：没事，老公不怪你。我委屈地说：掉了一个钢镚儿
表弟四岁的时候，有一次逗他，把扇子打开放在头上，弄得像古装剧里的发型，问他：姐姐漂亮不？这家伙满脸讨好地来了一句：漂亮！像孔雀的屁股一样！
今天去停车场取车，看见一老头穿得那叫寒酸。手里还提个带子，目测里面是瓶瓶罐罐，就把手里刚喝完的饮料瓶递给他，那老头接过手对我笑了笑放进袋子里，哥心中一暖！然后那老头转身拿出钥匙打开车门开着他那凯美瑞华丽地从哥身边过去，哥站在自己的捷达边上凌乱着
某个星期五下午老师批评道：如果班里纪律还是这么差就全班集体留下。后来一女同学说：老师.....你吃中饭没？？？全班不解，那猛女又问一遍。老师说：吃了猛女很严肃的说了句：吃撑了吧~~~
刚才带4岁的侄子等电梯下楼，电梯门开了，里面有一对母女。小侄子马上冲人家小姑娘挥手说：嗨，小美女，又对着人家妈妈说:嗨，大美女，小女孩妈妈，你別用似笑非笑的表情盯着我，这真不是我教的。侄子，相对你叔小时候来说，你已经赢在了起跑线上了。
昨晚做梦，梦见一个土匪拿着枪指着我要我把钱交出来。在这千钧一发的时刻，我对土匪说了一句话：我去个厕所土匪告诉我：快去快回然后我就醒了啊醒了后去完WC，我躺在床上想：我今天晚上不回去了。
我想洗衣服来着，结果室友在厕所蹲着不肯出来，都快二十分钟了。我果断把无线路由器关了，然后不到一分钟我就听到他在冲水了
悟空和唐僧一起上非诚勿扰：悟空上台，24盏灯全灭。理由：1.没房没车只有一根破棍；2.保镖职业危险；3.动不动打妖精,对女生不温柔，；4.坐过牢，曾被压五指山下500年。唐僧上台，哗!灯全亮。理由 ：1.公务员；2.皇上兄弟，后台最硬；3.精通梵文等外语；4.长得帅；5.最关键一点：有宝马。
甲：我跟我心目中的女神表白了。乙：那她同意没有啊？甲：诶，同意了。乙：那是好事啊，干嘛唉声叹气的。甲：我当时大义凌然地说，有种你就嫁给我。乙：嗯，虽不浪漫，但也够霸气的了，她怎么说啊？甲：我还真有了，不过不是你的。乙：。。。。
我上高中时，周一开大会。教导主任训话，内容如下：XX学校，是你们成人成材成功的地方，不是你们成双成对成家的地方。下面掌声雷动，并伴有尖叫声。。。
一朋友 ，身上毛发较多属于浓密的那一类，出门穿一七分裤。女朋友说:你要被蚊子叮惨 ！朋友神回复说:没事，它进去了就出不来了！
我叫张小明，今年七岁！我的爸爸也姓张，奇怪的是我妈妈姓刘！因为跟我们不是一个姓，所以妈妈一点都不疼我，不给我(tang)吃，过年还拿我的压岁钱！要是我妈妈像我们的语文老师颜老师一样就好了！颜老师长得很好看，对我们很好，就像，就像奶奶一样好！我希望将来能够当一个老师，像就像颜老师一样！不过我是男孩子，也不知道长大了能不能变成女老师！总之，我会努力的！
曹操和荀攸都在马上。看着对方的阵式，荀攸问：主公，坐在车上的可是诸葛亮？曹操一眯眼，道：不是他还是谁？荀攸点奇怪了：不是说诸葛先生，长年手执一把羽扇？曹操终于忍不住了，道：这你就有所不知了。二月前，我派人潜入刘备城中，造谣说是禽流感来袭。刘备大惊，扑杀和焚烧了所有家禽。没有了鹅毛，又何来的羽扇？荀攸不禁叹道：主公之计谋高啊！曹操闻之，哈哈大笑：没有了扇子，看那丫的还怎么装！
丑小鸭老是被其他的鸭子欺负，好伤心，于是离家出走。丑小鸭遇到了一位农民，问道：你能把我变漂亮么？农民：我只会种地，不会把你变漂亮。丑小鸭遇到了一位诗人，问道：你能把我变漂亮么？诗人：我可以赞美你，但是却不能把你变漂亮。丑小鸭遇到了一位厨师，问道：你能把我变漂亮么？厨师：能。于是，丑小鸭变成了八宝鸭。
鲁智深饮酒过度，胃部大量出血，被紧急送往医院。途中，鲁智深听见医生说，送他去同仁医院。鲁智深吐着酒气大怒道：洒家好歹也是科级干部，你这斯看不起我杂地，什么的铜人医院？为什么不送洒家去金人医院？医生说：你想去金人医院，可惜没有啊！鲁智深大着舌头说：洒家死都要死在金人医院里！医生想了想，只能让司机调转车头，把鲁智深送进了精神病院。
一天跟我老婆去逛街，她指着一家餐厅门口请不要带宠物入内的牌对我说：我进去，你在门口等着。
老师：还有十多天就高考了，我知道，有些同学家里很有钱，不在乎能不能考上大学。所以呢？我希望你们那些家里有钱的，好好向你们的父母学习，将来也可以赚大钱的啊！以后你们赚了钱，我作为你们的老师，也可以光顾光顾你家的生意啊！你们说是吧！某同学：是的老师，我家是卖棺材的，将来您来，一定八五折。
小明一家人正在看电视直播神七升空！10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，发射！话音刚落，火箭冒出炽热的火焰升空了！小明兴奋道：爸爸，我想我也能到火箭心射中心工作了！爸爸：嗯，你要好好学习，将来就可以到那里去工作了！小明：我不是说将来，我现在就能到那里工作！爸爸：现在？现在你能干什么？小明：我会数数啊，不是可以去给火箭发射倒计时嘛！
老师：你们知道动物园最多的动物是什么吗？小红：是猴子！小明：不对！是人！五一我跟爸爸去动物园时，那里人山人海，相比起来，猴子就少得多了！老师：那你们知道哪里的古董最多吗？小红：我知道，是博物馆！小明：不对！是敬老院！我爸爸说爷爷是个老古董，所以敬老院有很多老古董。
网上买电子书，买家说已经发货了。可是我没收到，可他非说发了。好吧！我想，可能是网络不好，邮箱更新慢了吧！于是，我等了三天。三天后，我收到一包快递。包裹里一U盘。U盘里一txt电子书。还有卖家的求好评留言。我彻底晕了，买一电子书，有必要装U盘里寄过来吗？
男子紧张兮兮地问：医生，近来我老是梦到捡拾了很多钱。医生连忙地问：你捡拾的是美元还是欧元？男子一脸的茫然，说：我又没占为己有，不知道。医生说：你做了一个拾金不昧的梦，值得表扬。
记得在拉萨上高三那会，有一次发生了地震。后来学校决定把每个教室的门拆了换成门帘，就是怕再有类似的情况发生学生好逃。结果有一天历史老师在上课，但是下课了他还没讲完，别的班的同学就在走廊上追追打打的特别吵。因为没有门听的很清楚，历史老师就特别气愤的说：把门关上！结果全班同学异口同声的说：没门！历史老师那表情现在回想起来还觉得很好笑。
我认识的一个朋友今年七月份结婚！我问她你个女汉子是怎么钓到爷们的？！！！她说她和他老公纯属偶遇，去夜市套圈，瞅着扔的是兔子结果圈直接掉在旁边一个男生的身上，套圈老板说套中了就跟着走啊然后他们就到了结婚生子的地步了。
有一只狼来到了北极，不小心掉到冰海中，被捞起来时变成了什麽？槟榔。。。
一个馒头在路上走着，他饿了，就去吃东西，然后就变成包子了。
我一兄弟全家搬到美国去住，一天看新闻说美国某某某小学集体食物中毒。一看是哥们孩子上学那学校，打电话问问孩子咋样，哥们说除了他儿子，全校的人都住院了。
周未聚会，我带着女儿一块去了，席间大家都在讲笑话，轮到我讲笑话，刚讲到一半时，就已经有人笑得直不起腰了，讲到最后，大家都笑翻了天。忽然听到有时断时续呜呜地哭泣声，我回头一看是女儿在哭，我忙问怎么了，只听女儿抽搭地说道：你们好坏，不许你们笑话我爸爸。
有次公司聚会，酒过三旬，一妹纸溜到我哥们身边， 说道：xx你是不是喜欢我？大家都蒙了，这是要表白啊！ 我那哥们刚要说话，那妹纸又喝到：你要吱声就是承认你喜欢我， 要是不说话就是默认！众人纷纷为妹纸的智慧喝彩！那哥们以迅雷不及掩耳之势抱住旁边女同事亲了一口，场面一度失控啊！
昨天跟老婆吵架，我儿子劝我老婆说：你不要跟爸爸离婚，爸爸长那么难看以后肯定娶不到老婆了，你就可怜可怜他吧。我老婆当场就笑喷了。。
八戒与妖精大战600多回合，眼见不敌，悟空赶来一棒子把妖精打死。日后的回忆录里，八戒是这样写的：当年我与妖怪苦战数百回合，极大地消耗了妖精的体力，当我刚要诈败使出拖耙计时，投机分子孙悟空赶来捡了个便宜，将妖精打死。取经途中，他多次用这种方法抢走我们的功劳，成就他的个人英雄主义。
对于女人，世界上最动听的话不是我爱你，也不是我想你。而是你瘦了！！
学会观察男人：头发一边倒，混得比较好，头发往前趴，混得比较差，头发两边分，正在闹离婚，头发根根站，不是领导就是坏蛋！
新生问同桌：男厕所在哪儿？同桌答道：在女厕所旁边。新生：那女厕所在哪儿？同桌一脸纳闷：你一个大男生，去女厕所干吗？
昨天和朋友闲聊，她说她去电影院看致青春，看到阮莞跑着去见赵世勇然后被车撞了，电影院里面瞬间很安静，只听前面一对情侣，男的对女的说：看见没？这就是找前男友的下场！
我问一朋友：你谈过几次恋爱？朋友：暗恋算么？我：算半次吧。朋友：我谈过3.5次。我：那还不错啊，看不出你还和3个女孩交往过。朋友：我暗恋过7次。我：
朋友去报名快男，面试评审问他：你知道我们的报名条件吗？他说：明白，快乐嘛，男生嘛，这说的就是我。评审乐了，又问：那你乐一个看看？朋友：呵呵呵~呵呵呵~呵呵呵评审：下一个！！！
有人送了我爸几瓶93年的白酒，我妈觉得过期了，给扔了。我爸现在疯了。。
约翰夫人在她丈夫下班回来时还在打扫房间，她的衣服又脏又旧，头发乱蓬蓬的，一脸灰尘，她丈夫说：我累了一天回到家，见到的你竟是这样？他们的邻居，史密斯夫人恰巧也在场，她听到约翰先生的话，赶忙跑回家，仔细地梳洗了一番，等丈夫回家。史密斯先生回到家时已经很晚了，慢慢地推开门，见到妻子一怔，随即气愤地吼道：今天晚上，你要干什么去？
丈夫上班前，妻子对他说：请你顺便拿我的皮鞋到你单位旁边的皮鞋店修理一下好吗？丈夫没有用东西来包它，用手一提就出门走了。一路上愉快地吹着口哨上了公共汽车。车里的一位仁兄把那双皮鞋打量了半天，然后恍然大悟他说：对呀！如果不想让太太乱跑，这种做法最有效！
新娘：都怨姓不好，才做新娘就变成陈（旧）太太！新郎：唉！要是嫁给杨先生该多好，一结婚不就成了杨（洋）太太？永远的洋太太。
广电总局禁播叫停谍战片，某编剧大发牢骚：我们开始比较写实，参考真实历史背景，总局说我们美化国民党，变相贬低伟光正。后来我们写国民党贪污腐败，结果他们又说影射当今社会 ！这叫什么事啊？
数学题：小明有32块糖，他一口气吃掉了28块糖。那么现在小明有－－－糖尿病？
儿子上刚小学，放学去接他，看见他一脸委屈，问他怎么了。儿子哇一声哭了。一看，原来没来得及上厕所尿裤子了。一顿安慰。第二天再去接他，刚从校门口出来，离老远看见我就又跑又跳，大声喊：妈妈，我今天又尿裤子了，看来，今天不挨打是不行了！
昨天上班玩手机，（会说话的汤姆猫）大家都玩过吧？然后，被经理发现了，没有关程序就放口袋里，然后经理过来训我，他训我一句，汤姆猫就学一句，整个办公室都笑翻了。。
小时候和同村的几个伙伴深夜里去附近地里偷了几个西瓜，第二天西瓜主人就找到我家里跟我爷爷告状说我偷他家西瓜，我在旁边插嘴道：你胡说我没有。西瓜主人语气很激动的说：西瓜皮从我家地里，一直丢到你家门口怎么说！！！我。。。。
前一段时间从老哥那里顺了一个狼牙挂在脖子上，昨天发现背面裂了一条缝。于是就问我哥，狼牙不是避邪的吗？老哥说：它裂是因为你妖气太重！
我在肯德基炒股，坐在电脑旁。一个乞丐在我边上坐下来，向我乞讨。我给了他一块钱，继续看K线。他没有走，看着我在干什么。过了一会，他悄悄地说：这股过了布林中轨了。我惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂？他说：就是因为懂这个，所以我才有了今天！
昨天男友把我惹生气了，觉得自己好苦，就开始哭。结果哭的停不下来，一边玩保卫萝卜分散注意力，一边抽泣。男友一直沉默的坐在旁边，我看他表情很沉重，随口问句怎么了，他居然说：你拐角上怎么不放个塔啊？这日子还过得下去吗？
我长期单身，和一个妹纸很要好，属于那种无话不聊好兄弟的那种。今天开玩笑说要开始追她，对面半天才幽幽的回了过来你终于饥渴到连我都不放过的地步了吗无语！.
女研究生：以后在婆婆家能不能不刷碗？妈：有本事你试试啊，你好意思吗？女研究生：哦，那以后我每天都刷碗吧，好好锻炼一下。妈一声叹息：算了吧还是我干吧到婆婆家后有的是机会让你干，先歇歇
理科女生再淑女，一做起题来就会暴露自己的身份。习惯性的把前额的头发往上捋，露出大大的额头。因为CPU高速运作时需要良好的散热。
大学我们班里有个同学，叫王偲。这个字念cai，一声。有次一老师头一次点名，点到他了，老师拖长了音说：王~~~坐在前排的几个女生就知道老师不认识这个字了，于是一起大声跟老师说：cai~~然后老师很委屈的抬起头来说，我猜不出来。
昨天带孩子和同事吃饭，他在桌上是各种调皮。我实在忍不住了出口大声的管他，同事个个瞪大眼睛看着我。我一个不好意思说了句我其实很温柔淑女的结果话音没落我家小祖宗就说我妈妈一点都不温柔，在家很凶悍的，还很臭美当时同事都笑喷了。天啊我的温柔淑女的形象全毁了！
在船上，一个水手问另外一个水手说：酒和女人，你到底喜欢哪一种？另一个水手回答：我首先得知道(它)她们的出生日期。
宝马。停在路边等人，一个骑自行车八九岁的小孩，华丽丽的从车门划过。司机逮着小孩，问你爸妈手机号码多少。你好，你孩子把我车刮了，你过来下吧。你开什么车？宝马啊？宝马？孩子不要了。嘟。嘟。司机怎么打都不接电话，很无语的把孩子放走了。
高中时候班上有4个同学约好晚上翻墙出去包夜（上网），早上回来时被保安看到了。保安就去抓他们。有三个被抓了，有一哥们没地方躲，急中生智往女厕所跑。里面刚好一女的上厕所，他马上答到别人叫我给你送纸来的。后来三个天天冲厕所，那哥们谈恋爱去了。
老公文件忘拿了叫我送去他单位，我打的到他单位想打电话叫他下来拿。一找手机忘带了，那就给送上去吧，文件也忘拿了，回家从拿，钥匙也没带！只有叫老公把我送回去他自己拿文件！
那年去XX职业学院找堂弟玩，晚上就在学校对面的小餐馆炒了几个菜，记得好像是三个菜一个汤，吃完后喊老板结帐，我问：多少钱？。老板回答：二十二块！。我用十分震惊的口气说：什么？没搞错吧？。这时老板马上改口说：二十算了，二十算了，下次再来照顾我的生意，当时我就想这也太便宜了吧。
医生：我有一个好消息和坏消息，你要听哪个？丈夫：坏消息。医生：你妻子的病很严重，不久就会瘫痪，那时候，要你照顾她，自己做饭，喂她吃饭，帮她洗澡，倒她的屎和尿。这种情况会一直伴随你到死。丈夫：好吧。那好消息呢？医生：哈哈，以上我说的都是假的，你妻子死了。
楼下住着一美女。丈夫给她修了一次电视后，就三天两头去她家，说是修理东西。一天，丈夫回家，见一男子在自己家里，就问：这客人是谁啊？妻子说：楼上的，我让他来看看我们家有什么需要修理的。
一老师到一个班级代课，起立时，有学生不小心把桌子碰得砰的一声响。老师很生气，问下面：是谁把桌子碰响的？报告老师那个学生战战兢兢地站起来，是无意中碰响的。谁是吴易忠？老师连问几声都没人理他，于是勃然大怒，吴易忠，给我站起来！
今天上午，我去超市买东西，看到一个超萌的狗狗。于是乎就上前逗，主人对着狗狗指着我说：豆豆，给这个姐姐笑一个。
问：酒肉穿肠过，佛祖心中留这句话，如何理解？答：当你喝完酒后，回家乘电梯。5分钟后，电梯门开了，你会神奇的发现咦，怎么还在1楼！！！
小苏去车站送人，吐了一口痰。恰巧被一戴红袖章的老太太逮正着：随地吐痰,罚款10元！小苏连忙问到：前一段时间才2块呢！老太太撕下罚单说：现在不同以前了，你看这罚单上印有号码，每周二开奖，大奖1000元呀！你可要把单子收好！
今天五月二十了，打算和女朋友去领证，刚刚跟她好好谈了一下。我说：你想清楚了么？确定要和我领证了么？她郑重的点头 ，我安心了说：那以后吵架生气，不可以随便说分手啊。她说：我知道啊，要说离婚。
爸爸告诉我：女人喜欢很有钱的男人；妈妈告诉我：女人喜欢有貌的男人。 我翻翻钱包，又照照镜子，然后我哭了....
指甲油要带。眼霜要带。还有我的面霜、洗面奶、香水、面膜统统放进去。听着妻子的指挥，正收拾旅行箱的男人忍不住抱怨：我放不下。啪！话音未落吃了一耳光。看着男人边哭边重新收拾，妻子冷笑：没什么放不下的。痛了，就自然放得下。
当时那只蚊子离我只有43厘米，论速度的话，那只讨厌的蚊子避不开我的猛烈攻击。我聚精会神看着它，猛的一出掌！没碰到！它飞走了。我过后只想说一句：我的手为什么只有40厘米长！
前阵子给老爸买了个手机，刚刚我爸问我，为什么手机开机的时候，屏幕上会有一盘蚊香？我纳闷之下跑去重启了一下手机。然后我盯着屏幕上的中国移动G3标志愣了3秒钟，说：这手机是上次买蚊香送的。
单位一同事，有个神奇的老丈人，六十多岁了竟然玩穿越火线和QQ炫舞！据每个月还花一百多买枪买装备！把烟戒了竟然！爱玩老头说防止老年痴呆！跟年轻人耍耍！！
一天，老婆洗完澡，腼腆的问：小哥，看我是不是又胖了？我说：＂你哪儿胖了？看看你都瘦的皮包骨了。老婆心里很美，但还不确定：真的吗？我淡然的说：就是皮有点厚。
我们家有一个圆形的水缸，我妈叫我测一下周长，去做个盖子。我想，周长公式是2&pi;r，那就要测r，就要找到圆心。于是我找了两根撑衣杆，交叉之后在缸上面找圆心。我妈看了半天：你在干啥？测半径算周长啊你不能直接拿根毛线绕一圈吗？我觉得我对不起我小学毕业证书！
单位聚餐，老总把鱼眼挑给副总，说这叫高看一眼。把鱼骨头提出来给财务部主任，叫中流砥柱。把鱼尾给了办公室主任，叫委以重任。把鱼肚子给了人力部主任，叫推心置腹。把鱼鳍给了市场部主任，叫展翅高飞。最后，盘了只剩下一堆鱼肉。老总摇摇头说：这个烂摊子还得我收拾啊！
香菇走在路上，被橙子撞了一下。香菇大怒道：没长眼啊，去死吧。然后橙子就死了。因为菌让橙死，橙不得不死。。。
一朋友QQ号被盗。骗子找他妈妈要钱，开口要一两万。然后朋友的妈妈说你给我打个电话，骗子说：我手机坏了，难道你把我当成骗子？这骗子还把我朋友的QQ签名改成：原来我在我家人的眼里是一个骗子！！！
舍友一天到晚不停的吃，我们都说她快胖死了，她说：没事的，我一天都跑好几千米。说着举起了她的手机，让我们看神庙逃亡。
老婆：你现在都不背我了，你是不是变了？老公：我没变啊，只是你的体重变了啊，从80变到180了啊。
夫妇逛商场，女的看中一套高档餐具，坚持要买，丈夫嫌贵，不肯掏钱。导购一看，悄悄对丈夫说了句话，他一听马上掏了钱。是什么让他立马转变？导购员对丈夫说：这么贵的餐具，你太太是不会舍得让你洗碗的。
没课的时候我去兼职做火锅店服务生。今天客人要求用公筷搅拌一下锅底。我搅拌着搅拌着，觉得真香，就顺手夹了一筷子吃了！一桌客人都愣了，看着我。我故作高贵冷艳地说：我先尝尝有没有毒！
我问室友：我该怎么称呼你，他坏笑并回答道：爸我说：哎我又问他：我该怎么称呼你？他连忙回答：儿子我又笑了。。。
我报了驾校学车，苦等一个月终于在今天早上教练打电话给我让我去学车了。可是我早上迷迷糊糊的一看是个陌生号码来电，接起来等他说完。我陌陌的说了句对不起我这几天没时间就挂了，挂了后我醒了。
前几天天气不错，我们班就组织去一个水库边上野炊。整的时候还挺热的，几个同学就忍不住脱了衣服下水降降温，好多人看着呢，这时一个同学大呼一声我来啦就扑通一声跳下去了，正当我们都纳闷儿他怎么不脱衣服裤子就下去了，水里就传来一阵一阵的惨叫：我的手机，我的手机。。
理发馆碰一哥们，坐下后师傅问他洗不洗，他犹豫一下，答应了，并且选了洗发水。师傅很认真地把他头洗了两遍。回到座位上，师傅边为他擦干头发边问：打算理个什么头啊？这位仁兄对着镜子端详了半天，说：剃个光头吧
早上上班，忽然发现手机找不到了，急忙对身边的同事说：帮忙！快拿你的手机打我一下。结果她走过来，掏出她解释的诺基亚手机就狠狠的在我头上打了一下。。
小学恋情死于换位置，初中恋情死于分班，高中恋情死于家长，大学恋情死于毕业，社会恋情更威武：它可能死在小三手里，钞票手里，房子手里，车子手里，丈母娘手里就连上个厕所回来，你都可能成为光棍了！
觉得那个奶茶广告该改版了，播了那么长时间看腻了都。女：我是你的什么？男：你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。
在单位门口的市场上看见一位卖刷锅球的大姨，旁边就有人问：你这东西好用吗？只见大姨拿起刷锅球用力的蹭起一口黑底锅，大声喊道：接下来，就是见证奇迹的时刻！
在游乐场里看见一对父子，爸爸给儿子买 了一张海盗船的票。该轮到儿子上船了， 儿子哭丧着脸对爸爸说：我好不容易活到八岁，真的要坐吗？
多想找个女朋友然后挖个坑埋了，等到秋天长出好多好多个女朋友。一个揉肩、一个捶腿、一个做饭、一个哼小曲。一个收拾房子、一个陪我打游戏、剩下的全都出去挣钱!
听闻小贝即将退役，我悲痛欲绝。身为我的偶像，这个传奇一样的人物影响了我的整个中学时代。曾经承载那么多人的梦想，离开时却留下不少遗憾。作为一名资深贝粉，我只想对你说，你还年轻，《武林外传》第二部还接着演好不好？
大娃：妖精！我们要消灭你！蛇妖：呵呵呵，真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的，凭什么叫我妖精？！葫二娃：你也说了，我们是葫芦变的，自然不是妖精。蛇妖：不是妖精是什么？葫芦娃们异口同声：哈哈哈哈哈！我们是植！物！人！
我一朋友,每次用完我的ipad还给我时,屏幕都会变得干干净净。我就当着他女朋友面夸他是个细心的人,没想到他女朋友噗的一声儿笑了，然后对我说：他每次用你的ipad玩切水果,都会把音效关了，然后就自己配音：扑哧,扑哧,咻咻，喷的满屏幕都是口水，然后再用纸巾擦干。。
都说无聊可以去超市捏方便面。这些都太无趣了。我一朋友今天做的最奇葩的事就是，拿着单反相机，走进公共澡堂，在门口大吼一嗓子，所有人看他的时候，他就猛按快门，没错就是让别人看到他在拍照，照完直接跑，澡堂的人都没穿衣服，追都没法追。。
一男子的头长得方方正正，酷似砖头！朋友们经常嘲笑其为砖头男！男子为此十分懊恼！一日，该男子走到一口井的旁边，对着井底想看看自己的头是否真的像砖头！谁知，突然从井底传来了一声怒吼：有本事你扔下来试试！
一天，要去坐飞机了，拿登机牌时跟小姐说他想要一张靠窗的座位坐了下来。突然来了一个人，对他说：这是我的座位。他说：我就喜欢这个座位，我就是不让！那个人苦苦哀求，无济于事，于是很气愤地说：那好吧，飞机你来开吧！说完，他掉头就走！
寝室一奇葩，学校不允许喝酒，今天晚上在外面喝酒被领导逮到了。领导问为什么喝酒，这奇葩说他女友和别人好了！心情郁闷！领导很通情达理的让他回来睡觉了。这会还在这儿说他是奥斯卡最佳男演员！
当别人绞尽脑汁避开老师点名的时候，我在努力的听讲。当别人想法设法怎么作弊的时候，我在努力复习。当别人走后门找工作的时候，我在努力的海投简历。当别人挖空心思赚取外快的时候，我在努力的为公司争业绩。最终，他们会变成虚伪的有钱人。而我，成为了一个正直而勤劳的穷光蛋。
一80后夫妻有了一个可爱的小宝宝。老公看到老婆每天都很用心的教导孩子叫爸爸大受感动，认为太太真好。先教孩子叫爸爸，而不是先叫妈妈。觉得真幸福。在一个寒冬深夜，孩子哭闹不休一直叫爸爸。此时夫妻俩睡的正香，老婆推了推老公说：你儿子一直在叫你，快去。这时老公才明白原来如此。
妈妈：你和最好的朋友打架，你难道不害羞吗？儿子：他先用石头扔我的。妈妈很生气：他用石头扔你时，你该马上回来告诉我。儿子：那有什么用？我扔得比你准。
儿子，好久没有你的消息了，爸爸、妈妈都很想你。我们知道你学习很紧张，请抽时间再做几道题好吗？1．最近身体： 好() 一般() 不好()2．最近心情： 好() 一般() 不好()3．生活情况： 有钱() 够用() 没钱()你也不用写回信，填完了，直接寄回来就行了。
和老爸聊天，帮他处理电脑问题于是使用了远程访问，后来没有关。我跟爸说，我想买个pad看书，于是我看到了爸在那边打字：要多少钱啊，然后逐字删掉，换上另一句话：【自动回复】您好，我现在有事不在，一会再和您联系。不再提醒。
夫妻吵架了。当丈夫下班回到家里，他发现妻子不在家。只在桌上留了一个条子，上面写道：午饭在《烹调大全》第215页；晚饭在317页。
我们这么喜欢《武林外传》和《爱情公寓》的原因，不仅仅是它们的搞笑，他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。
在家里带的好多特产打算在火车上吃，在火车上吃的特香。有人要买，我好不容易带上车的不能吃亏，两倍价钱买他了。结果一群人来买，居然车票钱回来了，还赚了不少！
A和B开车撞到一位老人后仓皇而逃，躲回了农村老家。为此热爱中日惶恐不安。一天，他写了一封信给B，妄想同他订立攻守同盟。白天他不敢出去寄信，于是就在晚上出去寄。奇怪的是，在他寄出信后的第二天就被捉拿归案了，而且他的同伴并没有告发他， 你说他是怎么暴露自己的？
我家有一只狐狸犬。有天我出差半个月刚回到家它就冲我跑过来。而且貌似跳起来想让我抱它，我突然发现家门口有一个一元硬币。随即蹲下去捡，结果狗狗华丽的从我头上飞过去撞大门上了。从此我进门就不搭理我了！
商场里儿子指着海贼王的海报问爸爸：爸爸，这个是什么？爸爸回答：这个人是海贼，他叫王路飞。
朋友给我送东西来，我头也没梳的跑下楼了。回来时跟一墨镜男进了电梯。我看他手晃了几下都没按楼层， 正想自己按，他就问我到几楼？我很惊讶问他：你能看见我？他倒退一步楞在那，我瞬间凌乱了。原来我把他当盲人，他把我当女鬼了！
刚刚看到有人说中国平均工资是4134！神回复：平均工资能说明什么问题？潘长江和姚明平均身高是196CM，能说明什么？潘长江很高吗？？
一次无聊和女朋友发信息。 　　女：亲，在干什么？我在想你。 　　我：这么巧，我也你一样，也在想我自己。 　　结果，她一个星期没理我。
新的交规出来后，记者在天津南京路采访一位违规司机，记者：您知道新交规是不能开车打电话嘛？司机：我知道。记者：那您怎么还打呢？司机：我这不是打电话，我是接电话。
中学时候校运会，2000米的时候，一哥们跑得特快，比第二名快百来米。终点前这哥们往回瞅了眼，停下来了。华丽丽地从裤兜掏出一把小梳子一边梳头一边走过了终点。
悟空追赶妖精，吼到：妖怪！哪里走！妖怪转了个身，说道：不告诉你！
路边等车，见一男子买香蕉，说：给我称十块钱的。那人称了说：十块零五毛。男子说：就十块吧，经常在你这儿买！老板说：一听你就骗人的，我是第一次在这儿摆摊！
初中的时候班里一个同学上课老抢话说，一次惹恼了班主任。把他叫到讲台掐他胳膊下然后问他疼不，同学果断反掐了老师一下说：你说疼不？全班都笑了。
律师家的狗吃了肉店老板的一块肉，肉店老板找到律师，怒问：你是个律师，那你说说你家的狗吃了我店里一块20块钱的肉，你该不该赔钱。律师：当然应该。不过，做为律师，我的咨询费，每次最低50元，你咨询完了，你现在应该付给我30元的差价。
去医院打破伤风针， 旁边一哥们问医生：一个月前踩到图钉打的针。今天又踩到了用不用再打针？医生直接告诉他：有那钱你还是看看眼睛吧。
在公交车上，一位民工大哥，在司机后方的位置，我在大哥后面坐。突然大哥手机铃声响了。先是警笛声，后面响起： 前面的公交车靠边，靠边，后面有车队。最后司机大叔，真的靠边了。。。。
本人180，前几天在姐姐衣服店玩。一顾客来买衣服，我姐说要多大的，他说170左右，我姐顺便让我站起来问问可有我高？顾客说：有有，比他还高！我瞬间感觉本人好矮。
学校组织火灾演戏，并且在一楼烧那什么东西。烟特大特浓特难闻，通知我们听到警报赶紧跑到球场汇合点名。跟室友正打cf，万般不甘愿，最后人快走空了我们才下去。到球场年级主任问我们为什么这么慢，室友说没买烟雾头盔看不清转不出来。
蚊子和蜜蜂同时向花金龟求婚，结果花金龟很爽快地答应了蜜蜂，而拒绝了蚊子。蚊子很生伤心，苍蝇开导蚊子说：伤心生气顶什么用？谁让你总是一针见血，不会像人家蜜蜂那样甜言蜜语呢！
妈妈叫我背书，于是我认认真真的捧着本书去背了。一段时间过后，我自信满满的过来要背给我妈听。我妈：第三行第七个字走着！我：...
高中时学习非常紧张，所以消耗非常大。吃过饭不久又饿了，所以抽屉里总是放一些小零食！有一天坐在后面的胖子(身高170，体重220斤)用非常虚弱的声音问：惠惠，有吃的吗？饿的不行了！我告诉他：没有了。不一会听到后面嘎嘣嘎嘣的响！我便回头问他：你吃的什么？他说：健胃消食片！实在没有别的可吃的了！
一天，一个小伙子到一家小餐馆吃饭。看到一位漂亮的女孩子坐在那里让他呯然心动，小伙子鼓起勇气走上前跟女孩子搭讪：你好，你叫什么？女孩头也不抬地说：牛肉面，快一点！
我是大脸妹纸。昨天去买手机，相中了三星的一款。7寸的屏，平板手机二合一那种，卖手机的小伙很热心的介绍着，这款手机的外观真的是很无可替代，屏很大，一般都是比脸大。然后他看了我一眼之后，说：当然，这也有例外。我接受不了了。。
3岁的儿子在画画，一边画一边不停地念叨着，画完后乐呵呵地拿给我欣赏。我盯着画看了半天，也没有琢磨出他究竟画的是什么。为了鼓励孩子，我笑着说：咱宝宝画的是抽象派。儿子噘着小嘴说：爸爸连小狗和大象都分不清楚，我画的明明是小狗，他还说我画的是丑象！
感冒很难受，她在被窝里给男友发短信我感冒了并决定如果对方回答多喝点水就一脚踹了他。过一会儿手机振动起来，短信内容：开门。这个大笨蛋！谁让他来的啦！她起身用最快的速度冲去门口，此时手机再次振动，她一手开门一手兴奋的点开：多呼吸新鲜空气，运动运动。
一天，一个小伙子到女朋友家玩，临走时下起倾盆大雨。女朋友劝他留下过夜，然后她去准备被褥。等她准备就绪走出来时，男朋友却不见了。一个多小时后，全身被淋得像只落汤鸡似的小伙子回来了。他的女朋友吃惊地问：你到哪里去了？小伙子上气不接下气地回答：我我回家拿睡衣去了。
大雄到客人家玩，客人煮一锅小鱼秧招待他。大雄看着鱼汤里漂着的一条条完整煮熟的小鱼秧，傻傻地笑起来。大雄回家时，客人送了一小桶小鱼秧给大雄，让他带回去煮吃。大雄刚走到一条水沟边，就打了个踉跄。小鱼秧全泼进水沟里了。于是，大雄赶忙趴下身子，喝起沟水来。有个过路人问大雄：沟水能喝吗？大雄不服气地回敬道：我是在喝鱼汤
高考，考得不理想，于是干脆不上了，就没去填志愿报大学。没多久，好多普通大专寄来录取通知书，我全扔垃圾桶里。傍晚我爸爸回家，看见了垃圾桶里的录取通知书。全捡起来了！我就大吼我不再上学了！我爸默默的说了句：这纸可以卖钱
高考体检时，我们班和一个理科班的童鞋一起测嗅觉。医生只要求回答酸、臭或无味，轮到理科班一纯朴的男童鞋，他闻完之后沉默了一会儿，说：醋，医生汗，答：不对。男童鞋又说：陈醋，医生黑线，极力克制了一下，答：没那么复杂！。男童鞋表情尴尬，沉默了足足1分钟，弱弱地说了句：乙酸。
有个人到图书馆去，想借本关于自杀的书。图书管理员不理他：少来！你借了肯定不还！
新买的手机，下了个神庙逃亡，正玩着呢，一大妈级同事路过并对我开启嘲讽：不就一手机么？还左扭右扭不让看！矫情！
男：我觉得咱俩不配啊。女：我也觉得不配啊。你配不上我。我ＱＱ都两个太阳了。你才两个月亮。咱俩差距太远了，你追不上我。
今天自习室一哥们无聊转笔，旁边一美女用一种很惊异的眼神看着他，结果他转得更起劲了。 我在远处快笑出来了。哥，你手里转的可是钢笔啊！您这白羽绒服算是八成得等着甩到脸上才明白过来。
我：整点啥好呢我想吃拉面，你吃啥？学霸：跟你一样就行。我：哦了服务员！点餐！店员：您要什么？我：两碗拉面。学霸：一样，两碗拉面。我：
我同事中午下楼买饭回来。进门就发牢骚，谁的宝马停店门口把路堵的死死的。其他几个都问你没看那宝马是几系的，如果是华晨产的下去把它砸了，同事说几系的我倒没看，就见前面是四个圈。正在吃饭的全喷了
今天陪老妈逛街买衣服。老妈从试衣间出来对着镜子看效果，抱怨：本来就苗条，穿这件衣服就更显苗条了，就没有看起来能胖一点的衣服吗？我明显看到旁边的售货员和其他买衣服的顾客眼里赤裸裸的杀气。
小明养了一只母鸡。母鸡下了十多个蛋。于是，小明把蛋给煮熟了，又放回鸡窝里。他的举动，被其他人看见了。有人问他：你想给母鸡吃它自己下的蛋吗？小明回答：母鸡也会吃它自己下的蛋？我是等母鸡直接孵出肯德鸡（基）来吃。
孙子问爷爷：房子为什么要装门？爷爷说：为了防小偷，孙子问：院子为什么要建墙？爷爷说：为了防小偷，孙子又问：为什么有小偷？爷爷说：可能是小偷缺钱，孙子说：我们也缺钱，怎么不是小偷？爷爷说：因为他们还缺德！
警察遇到酒后驾车的司机说：罚款500。司机说：200行不？警察说：至少也得250，媳妇要生了。司机说：成交，代我替嫂子问好。
一人在街上闲逛，路上遇到一老人摔倒在地，我不敢去扶。这时旁边一人拿出个手机，说道：哥们，别怕！我帮你留证据。这下我放心了，于是走过去把老人扶起，这时那哥们走了过来对我说道：小子，是你把我妈撞倒的吗？
女：开门见山吧，我喜欢的男人是拥有高学历和广阔梦想的人。男：我很符合啊，你说的不就是我么？女：是么，那你的梦想是什么？男：我的梦想从儿时到现在一直没变过：读万卷书，行万里路。第一条我上学的时候已经完成了，第二条正是我如今从事的工作。女：真不错，你是从事什么工作的？男：我是送快递的。
妈妈问她的女儿小丽说：你相亲结果怎么样？小丽回答：喔！糟透了！妈妈又问：怎么说呢？小丽回答：唉！他开了一辆1932年的劳斯莱斯。妈妈说：哇！那是很值得收藏、又很昂贵的一部车啊！有什么问题吗？小丽回答：问题出在他就是车子的原主啊！
小米开电动车在路上，某车一直往他开去，差点撞上了小米。小米十分生气：开的什么车啊你！！！那个车主一脸无辜的说：你看不出来吗？我开的是嘉陵江牌的摩托车！！！
今天工地来了一个剪头的，剪一次5元，同事闲着无聊问剪头的大爷：一天能挣多少钱啊大爷？大爷随口说到：剪这玩意能挣多少钱。这玩意那顾客脸都绿了！
我家农村的，隔壁村有一姑娘在外打工特爱装，经常在QQ空间炫耀自己高档的生活水平！！你看，又来了：五星级酒店也不过如此！！服务这么差！！我在下面评论：现在家里到处缺水，秧都快干死了，今天看你爸在河边往田里抽水！
本人155，男朋友185，我妈还不知道我谈恋爱了。今天跟我妈谈论到我男朋友，我妈惊讶的看着我说：人家185的能看上你？看得见你就不错了。
刚参加工作时，听一老师傅说他年轻那会儿挣钱少。有一回发了工资，买了一瓶廉价白酒，从家抓了几个花生米，在单位与另一个人喝酒解馋，一人半瓶儿酒、5粒花生米。喝完了自己还剩一粒，那个人全吃了。于是骂那个人：往后儿再也不跟你喝酒了，你太费菜！
我住在一个气候无常的内陆城市。早晨出门我穿冲锋衣，路人穿半袖衬衫，于是乎路人都用异样的眼神看着我。晚上下班，同样的穿着，路人用羡慕的眼神看着我。我心想：被淋了吧，知道又冷又湿的滋味了吧，活该出门不看天气预报！
我基友抽中了某游戏的激活码，第一件事居然不是去激活游戏，而是截下短信（含激活码)的图，发到微博上，上书哈哈哈哈我走了狗屎运了然后才去激活游戏，系统提示：激活码已被使用
最近老总玩上了农场，四级了。一二货同事快下班的时候，去偷菜，把老总的菜也偷了，结果，十分钟不到，一通知下来，被罚了二百块钱。理由是：上班玩游戏。。。
今天学校组织看关于吸烟有害健康的科技教育片，里面介绍的特别恶心，看完后下课，班级几个宗师级别的烟民说到我下定决心了，以后再也不看电视了！
带着儿子去参加前女友的婚礼，同事非得让孩子说吉祥话，儿子想了想说：祝叔叔阿姨好聚好散。不愧是爸爸的好儿子！
同学找了一女朋友长的十分丑，同学问我她女朋友长的怎么样，我只能说：你俩长的好般配。哥们暴跳如雷：你怎么能这么侮辱我女朋友？
某一所医学院的学生在考期中考，考试题目：母乳为什么比牛乳好？此学生的答案：（１）不必冲泡，节省时间。（２）温度适中，不怕烫到小孩。（３）保存方便，不怕被猫偷吃。（４）容器美观、大方。（５）食用前不需摇晃。
小明要求爸爸给他讲故事。爸爸说你要听长的还是短的？小明：长的！爸爸：从前有只苍蝇，嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡小明：爸爸你还是讲短的吧！爸爸：从前有只苍蝇，嗡，啪！
那天，男友看到我换了黑色的手机壁纸，就问：你这是祭奠你死去的爱情吗？那我现在跟你谈的是什么？亲情？然后，他就笑的不成样了。。。
路上遇见两个小学生（男）。A狠推了一把B骂道：我的老婆你也敢追！眼看他们都快打起来时，不知哪里冲出C（男）把A推倒在地骂道：我的老公你也敢打！我顿时凌乱了。
妹妹四岁，幼儿园放学回来拿着算术本跟妈妈说：老师让家长给出题，先出十道等于十的，再出十道等于五的。妈妈拿起本子就开始给出题，写了一半，突然醒悟：上了这小崽子的当了
刚学会走路的小孩被茶几绊倒了，大人总会打骂一下茶几。小外甥刚才被茶几倒了，嗷嗷大哭，姐姐抱起来，就对着茶几一脚踢过去：让你绊我家宝。（姐姐穿的拖鞋，脚拇指喀嚓一响）然后，我就看见姐姐和外甥两个人抱着一起哭。。
班里有一个极品，这个女的特做作、特自恋、巨难看、还装富。有一次她跟她同桌说：像我这样的，将来是要混娱乐圈的~她同桌鄙视道：就你？生物圈都混不下去！
在学校看到一个会轮滑的学姐带着个新手学弟刷校园。学弟突然说：学姐，做我女朋友吧！学姐说：你能追上我，我就答应你。然后往我这方向滑来。我听闻，上去一个飞腿把学姐撂倒。加油吧！学弟！学长只能帮你到这了！
有次女友上同事家去看同事的小闺女，蹲在那里跟她玩，小丫头摸着我女友的脸说：阿姨的脸像水蜜桃。把我女友美坏了，小丫头又慢慢的来了句：有好多毛
孙女：爷爷，隔壁的小石头打我。爷爷：打到哪里了？孙女指了指头：这里。爷爷给孙女受伤的部位吹一吹。好啦，没事啦，好啦，没事啦。孙女：爷爷，你给我讲个故事吧。
男：告诉我，你为什么不爱我，是不是因为你爱上了别人？女：是的，可是我还是会和你在一起的。男：你打算一脚踏两船？女：不是。我打算做你后妈。
晚上一同学说请客吃饭，饭吃完了。同学发现钱包没带，就问服务员能不能刷卡。服务员说可以，然后默默的掏出了学校食堂饭卡。最后我们终于狠心决定，让他在那刷碗！
下班回家，一同事指着一辆从旁边路过的大巴问：为什么这个巴士车身上印着五个大红星？我说：你看过空战片吗？每个飞行员打下一个敌机就在自己的飞机上印一星星。
最近生活比较拮据，昨天向朋友们东拼西凑借的两万块钱今天就挥霍光了，无奈之下只好把扣扣签名改成了：我的号被盗了，向大家借钱千万不要信啊！
坐在公车老弱病残孕座位上，旁边站着一大爷。大爷似乎不高兴，指着旁边的字对我说道：年轻人，你是老弱病残孕吗？我觉得大爷说得很有道理，我很惭愧，于是我将脑袋使劲住车身撞去，连撞了三下。
期末考试了，老师在课堂上帮同学们做重点提示。老师说：这一题很重要，在前面画星星。小红说：老师，可不可以用打勾的啊，猩猩好难画哦....
曾经小学考试语文成语，五__四__（答案是五湖四海），我填的是五八四十，被语文老师狠狠批了一顿想起就伤心，我当时真想不到别的。
一外国大盗在中国落网，因语言不通，就请来一翻译。大盗老实交代，脏物全在某某地方一个井底。翻译转过头对警察说：这小子有种，他叫你打死他！
深夜，警察发现一男子在ATM自动取款机的房间里看书，问：为什么在这里看书！男子：在家看书没有压力看不下去，在这里只要我看不下去的时候，我就把银行卡插进去看看余额。马上就有心思接着看书了。警察听后，也把银行卡插进了取款机，看一眼，抱着男子痛哭：一起努力。
刘备问关羽：你本领如何？关羽说：能在千军万马当中取上将首级！刘备大喜：我急需你这样的人才。快去把曹操新买的s4取来给我。
上海复旦大学投毒事件闹得人心惶惶，一姐妹就说你们要是敢惹我我就毒死你们。另一姐妹说你哪来毒药啊。这货阴笑三声：我早上喂你苏丹红，地沟油，中午喂你瘦肉精。三聚氰胺，晚上还有死猪肉，不信毒不死你，最毒妇人心呐。
算命的：你的婚姻线就如同天安门。我：哦？很伟大吗？算命的：往东是东单，往西是西单。
历史课上，老师用高昂颤抖的声音问道：同学们，你们知道烈士们前赴后继，抛头颅洒热血的历史价值是什么吗？一同学站起来回答：报告老师，他们打下的江山，现在有的地方都卖到10万元一平方了，你说他们的历史价值会是什么？
今天下班在公交车上，一个PLMM的高跟鞋踩到我的脚，疼死我了。她竟然扭头对我旁边的男生说了声对不起，那个男生居然还说没关系，然后他俩居然聊了一路，这个哥们太不厚道了......现在脚还是麻的。
儿子学校组织运动会，要家长也参加。儿子：爸爸，学校让你和我一起跑。爸爸：咱家你妈妈跑得比我快。妈妈：瞎说，我穿高跟鞋怎么跑得快。爸爸：谈恋爱的时候，是你追的我，还是我追的你？妈妈：当然是你追的我。爸爸：所以还是你跑的快。
曹操家邀群臣，席间竟有两个小妾因争宠吵了起来。两人非要争个你死我活，嚷嚷着要丞相为自己做主。曹操被气得头疼，大声呵斥道:你俩同归于尽好了！周围顿时一片死寂。突然，一个武将冲出座位跪倒在地高呼：哈哈哈末将于禁谢丞相赏赐哈哈哈哈。。
逛街的时候，过红绿灯，因为没车，所以好多人都走过去了。在我跟着走过去的时候，我友友拉着我，还故意说了句，很大声的：我们是农村来的，要有素质，我就反回来了，于是那些走出去三步左右的，也都跟着回来。
我是IT男，今晚去某超市购物。见一乞丐，伸手说：老板给点钱吧，我说：我不是老板，我没钱，他说：一块五毛都可以。听了我特愤怒，我就对着他喊：我一个月工资2600,31天没有休息，24小时待命。也就是说一个月44640分钟赚2600元，平均每分钟赚0.058元，一分钟6分钱都不到，你跟我要1块钱，说了才13字，前后才花了15.7秒，而我1块钱要赚1030秒，死掉的脑细胞更是天文数字，你居然还敢跟我要钱？！乞丐听了之后，给我了2块，顿时泪崩~
我女神坐我前面，今天下午女神迟到了，老师就叫她站着上课。突然我大喊一声她挡住了看不到黑板，本以为老师会叫她坐下的，心想我就帮到这了！老师悠悠的来了一句拿本书站到门口去！我永远不会忘记女神那怨恨的眼神，我是不是没机会了！！
朋友是在快递公司上班，一天来取快递的是个和尚，他问师傅包裹里是啥，和尚说是经书，朋友感叹的说了一句话：科技发达了，取经都用快递了。
两个人去打猎，忽然看见一只大熊从树丛中跳了出来。一个人上了树，一个人来不及上树，躺地装死。大熊走到躺在地上装死的猎人身旁，嗅了嗅走开了。树上的人跳下树。装死的人问他的朋友道：你知道熊刚才对我说什么吗？不知道。它说以后千万要找一个真正的朋友一起打猎。
家有四岁小萝莉一枚，刚和邻居小女孩玩（同岁），闺女说：咱们来玩过家家的游戏吧，你当妈妈，我当女儿。当时我就想说：笨啊，那不让人占便宜了。这时闺女来了一句：妈妈我要吃碎冰冰。于是邻居小孩屁颠屁颠的就回家拿去了。我想说闺女你隐藏的是有多深啊！
前几天有人说奖半瓶的啤酒盖，我还在纳闷是怎么回事呢？今天吃烧烤我就碰到了，找老板换他说等你凑够一瓶再来吧！我又喝了四瓶都是谢谢惠顾，后来才发现被坑了，我只想说，老板你挺会做生意的啊！
武林盟主被他逼到角落，捂住伤口瘫坐在地等他手起刀落。他却是把刀抽回，跪倒在地，痛苦地喃喃自语：她都已经走了就算给我一统江湖又能怎么样呢武林盟主强忍剧痛，沙哑地对他说：一桶浆糊可以贴好多张寻人启事了
你在这里钓鲈鱼要罚款的。管理员对钓鱼人说，你不知道吗？允许在这里钓鱼的季节早已过去。这我知道，管理员先生。其实我也许并不打算在这里钓鱼。钧鱼人说，是这个小坏蛋非要偷吃我忘在水里的鱼杆上的鱼食不可，气得我把它拉上岸来，罚它在我的水桶里呆一会儿，过一会我也就回去了。
美国一支著名的橄榄球队的教练因有严重的种族歧视而帅位不稳，他决定用自己的方式来解决这个问题。他把他的队员叫到一起，然后对他们说：从现在开始，我们队中没有白人球员和黑人球员之分，在我眼里只有绿人球员（队衣的颜色）。好了，现在开始训练，浅绿色的队员站这边，深绿色的队员站那边！
我的妻子读完《快乐的兄弟俩》这本书以后，生了一对双胞胎。哈罗德对他的两个同事说：那不算什么。一个同事接着说：我的妻子读了大仲马的《三个火枪手》，生下来的是三胞胎。另一位同事听了这一番话，不禁脸色发白，他心急如火地喊了起来：我的天啊！不得了，我妻子正在读《阿里巴巴和四十大盗》，我必须立即回家。
今天去熟悉的理发店去剪头，正排队。看见一个新的学徒在给客人剪头。估计是剪的太慢了，客人已经睡着了。忽然，客人醒了，哭着说：小伙啊！我是女的啊！你怎么给我剪了个平头啊。
今早坐公交车的时候，遇见一大妈，动动不动就拿起包来一副要下车的样子，我就站在旁边等啊，结果等了整整14站，我下车的时候她还没下，大妈你说你坐个公交车而已，至于有那么多假动作么？！
今天老班教育我：老师不指望你的名字能出现在清华大学上，只要不出现在通缉令上，老师就心满意足了。
袋鼠妈妈温柔的对着口袋里的小袋鼠说：孩子啊！你出来以后，要自己学会独立，才不会受人欺负，你要知道在妈妈的羽翼保护下你就永远长不大。小袋鼠：袋鼠妈妈：你都在我的口袋里呆了5年多了，你还不出来。小袋鼠懒懒的回了一句：没事出门干嘛，还是宅在家里舒服点。袋鼠妈妈很无奈的摇了摇头，一个翻身，袋鼠妈妈正在倒立中
食堂食堂鸡肉切的非常的碎，于是我悲剧了。嚼的起劲的时候被碎骨头插进肉里了，拔出来鸡骨头都是红的。当时我脑子不知道怎么想的，嘴里用力嘬出一大口血来吐在桌子上，大喊一声：菜里有毒！然后在众人凌乱的眼神里跌跌撞撞的跑出食堂。
一早到银行办事，里面有一个帅哥，就坐在转椅上转啊转，那哥居然转吐了，银行里面人山人海居然转吐了
曾经与前任逛街，突然特紧张把我推倒一边，告诉我车来了。回头一看，瞬间凌乱，一婴儿车向我驶来。。
和老婆大吵，老婆收拾东西回娘家。我抽完一根烟后跑到银行给她有开通手机短信的卡上打了一万块，5分钟后她打电话过来问我还在家吗？她现在回来，说有人错打了一万块到她卡上现在回来和我商量商量。。
甲：小时候真好。乙：那说明你现在长大了。甲：我渐渐发现，世界有了一层朦胧感，渐渐的它越来越模糊。乙：是啊，成长的历程总是让人迷茫的。甲：最后，我终于又能看清了。乙：哦？你经历了什么事呢，不经历一些不会这么容易看清的！甲：在我十八岁那天，妈妈送了我一副眼镜。
汽车销售一枚，公司规定销售顾问必须佩戴带耳机的对讲机接待客户，一日我一同事在接待一位老大爷，数分钟后大爷不淡定了，来了句：小伙子，我是真心想来买车的，你能不能不听MP3了啊！？同事瞬间凌乱了。。
放假和妈妈晚上逛夜市，妈妈一个朋友迎面走来，惊讶的对我说：呦，真是女大十八变啊。我顿时心里一暖，谁知后面来一句：小时候长的多好看啊！
我一男性朋友风华正茂。家里总是给他安排各种相亲，想他快点结婚。他不怎么乐意但又不好拒绝。于是就装娘。什么媚眼啊，兰花指啊。一次，聊的差不多的时候，拿出了必杀技，当着姑娘的面拿出来一睫毛膏说了一句：不好意思，我去卫生间补个妆。
一头猪被猎人逼到了绝境，看着前方已经没有路可走，猪不禁发出凄惨哀嚎。猎人端着猎枪，呲着牙冷冷地说：这回你可跑不了了，还有什么遗言，现在就嚎吧，不然就没机会了。突然，猪两眼冒精光，竟然学会了人话，张口叫道：哎呀妈呀，我可是良猪啊，不伤天，不害理，不糟蹋粮食，就这样的挂了，与其被这卑鄙无耻的猎人打死，不如我咬舌自尽，自尽事小，失节是大。说完，猪两眼一翻，口吐白沫倒下了。猎人嘴巴张得大大的，半天才缓过神，走了过去，看着这头烈猪，不禁自言自语道：真没想到，一头猪都懂得大义，都懂得舍生取义，我竟为了填饱肚子，做着图财害猪的卑鄙勾当，我竟连头猪都不如，活着有什么意义。说到这，猎人举起猎枪，对自己脑门开了一枪，倒下了。过了半天，猪睁开眼睛，抖了抖身上的毛，哼着歌道：真是个傻蛋，猪说的话，他也能信。
宿舍老三是个胖子，夏天蚊子多。挂个蚊帐都使劲往里钻，不点蚊香都睡不着。有天忘记买了，一关灯蚊子就开始嗡嗡嗡的组团来了。大家打蚊子，尤其三胖子血型又招，打又打不着，在床上急得骂骂咧咧。过了好一会没声了以为他睡着了，突然床猛烈的抖了下伴随着一记响亮的耳光，只听见睡在上铺的胖子默默的说了句：吃饱了好上路好上路
一中年妇女考移库，特别紧张，该她上车了。直接坐到副驾驶座，张望一会。然后非常牛的给教练打电话：教练，车上没有方向盘啊！教练更淡定的来句：慢慢找吧，肯定有
第一次去相亲，那姑娘看我穿戴普通，有点瞧不起我，一个劲的问我的收入房产等。我有点烦的跟她说：人不可貌相！我自己创业的，做进口材料，业务遍布全国。她连忙请求原谅她的失礼，然后她问我的生意，我笑着跟她说我是在淘宝卖瓜子的，目前三心卖家，已卖出十多斤了。。
儿子今年三岁，今天带他出去玩时给他买了根鱿鱼串。看着他吃的津津有味的样子我就逗他：你有好吃的是不是要和大家分享啊？儿子想了想说：我给爷爷奶奶，爸爸妈妈一人一块。我一看竹签上正好还剩四块鱿鱼了，就继续逗他：你看现在正好还剩四块了，要是给了我们你就没得吃了，那可怎么办呢？儿子很认真的想了想说：那等你们吃完了把棍儿给我舔舔吧！
在高中实习，一天指导老师的小孩放学后(幼儿园)来办公室就一个劲的吃糖。他妈妈就跟他说不能一直吃糖，不然牙里会长虫子 然后会牙疼，那小孩听后就一个劲的打自己耳光，说要把虫子打死。
昨天下暴雨，水漫城市，交通基本处于瘫痪状态，我们坐在公交车上特无语的等待，司机忽然大喊一声：我下载的一首歌很应景啊现在。于是车里响起了那首《让我们荡起双桨》，乘客们都满头黑线的看着一脸兴奋的司机。
家有小正太两枚，大的四岁，小的两岁。家里有一箱饮料藏在书房，大的发现了，也知道不让喝。就悄悄的说：弟弟你来，给你好喝的。然后弟弟高高兴兴拿去喝了，他在一旁观察妈妈表情变化，如果妈妈没有生气，他再拿一瓶给自己
小时候，没有水果吃，看人家地里种的萝卜，想偷一个解解馋。好几天路过萝卜地都没敢下手，一天鼓足了勇气挖了一个萝卜，刚到手，就被人追，追了我整整二里地啊，最后被抓了，一个萝卜至于么，至于么？最可恨的是，追我的那个人，萝卜根本不是他家种的！！！
一女同学长的小巧可爱，但是抽烟喝酒都在行。问其原因，她委屈的说：这不怪我。每次过年一大家子坐在一起喝酒，我都会严肃的说我戒了！七大姑都会一愣，大喝一声开什么玩笑？来，满上！真的是环境造就了人啊。。。
妈妈从幼儿园接翠翠回家，手里拿了很多东西。妈妈：翠翠，帮妈妈拿小书包，妈妈好开门。翠翠：老师说自己的事情自己做。
中午吃完饭边收拾边拿老爸手机玩，老爸在内屋。我不留意把手机摔了，老爸没发现，他肯定以为我是在撂碗。为了掩饰，我放碗放的很用力，结果手滑一次摔了六个碗。
朋友去青海办事，在路上轧死了只羊。他说：赔点钱算了。哪晓得老农不同意。朋友就问：为什么呀？老农说一句话，差点没把朋友憋死：你轧的是我家种羊，那山上的羊姑娘怎么办？
我奶奶喜欢看电视剧！普通话听不太懂，那个年代的女人基本不识字！有一回奶奶看电视剧！里头哭的稀里哗啦！奶奶也在默默的一把鼻涕一把眼泪的擦，我就问奶奶，里头发生什么事看把你感动成这样，我奶奶回了一句：我也不晓得！看他们哭我也就哭了！
我去剪头发，顺利的开剪了，理发师梳着我湿漉漉的头问我：你这刘海怎么良莠不齐的？本人剪的吧？我：。。。。
昨天路上遇到一个求十元吃饭坐车的小伙子，一美眉经过时停了下来，开始翻包，在那小伙子充溢希望的眼神中，美眉掏出手机，拍了个照，然后淡定的走了
公司经理让人在墙上挂上想做就立即去做的标语，希望以此激励员工的积极性！过了一段时间，老板的一个朋友问他这个举措效果如何？老板愤怒的说：出纳拿了10万元逃走了，几十个员工一起要求加薪！
背着双肩包坐车，车上人挤人，老感觉有人挤我。包有下沉的感觉，因为包里无贵重物品，所以挪挪位置继续无视。结果小偷更得寸进尺了。我火了一转身对着他：没完了你！来来来你要语数英化物政哪本书我给你掏。小偷看了下我，说了句让我吐血的话：看着不像是上学那个年纪的人啊。
考试拿着辛辛劳苦准备了两天的缩印袖珍小册子高快乐兴去考试，我竟然在第一排考试？正在监控当下啊，答案仅隔衣袖啊，到最后没敢拿出来，监考老师还一脸关心的问我：童鞋，你咋不拿答卷呢？？
爸爸小时候奶奶让他养鸡，养了差不多一年。然后有一天家里来客人了，奶奶让他抓只鸡来杀，过了良久不见回来。让大伯去看看，大伯出去一看，我爸爸把鸡都往山上赶，一边赶一边抹眼泪说：你们快逃吧，坏蛋要吃了你们呢！！
同桌天天上课玩微信摇一摇，经常摇到本校的。于是这货趁着出校门给校门口来了个特写，给小号当头像，小号改名字为校长大名。当又摇到本校童鞋时，就换小号加那人，然后就一上午不见那人摇了。
昨天去信阳看许世友墓，开车去的，我老板的姨（82岁）和我们一同，盘山路都是弯道，去时没啥事，回来时老太太说想吐，我就赶紧给他袋子，吐完扔了，都走出去3、4公里了，老太太忽然喊道：嗌？我的牙呢？快停车，我牙刚刚吐袋子里了。
班主任上语文课，他在讲古文，说到：把赵王送到秦国当人质！结果普通话不过关，说成了：把赵王送到秦国当忍者！一班人笑翻了，班长要维持纪律，拍桌子吼道：再笑把你们全送到秦国当忍者去！然后，班主任笑了！！
昨天熄灯后，二哥还在玩电脑，可能是屏幕太暗了，问了句怎么调亮度，宿舍的会了句 Fn+上下的方向键，两个一块按着。结果二哥一手按着F健N健，另一手按方向键，还说怎么不管用呢。
初中上课喜欢睡觉尤其是英语。一天英语老师讲课讲的是家具太大我们无法把搬进去，老师互动问怎么办，同学们纷纷回答把它拆掉，这时老师发现我在睡觉便让我起来回答，我迷迷糊糊的说道把它拆了，老师又问把什么拆掉？我想都没想就回答道把房子拆了，以后英语课就没坐下过。
昨天带两岁半闺女喝混沌（难吃户），期间哄、骗、骂、揍都不吃！！看到旁边桌，目测和我闺女差不多大的小正太正狼吞虎咽，根本没让他妈妈操心！此时老婆对我闺女说：你看看人家小哥哥多会吃啊，哪像你，这么不让人省心？男孩看看他妈妈，继续埋头苦吃！老婆又对正太麻麻说：你儿子真会吃，哪像我们家孩子这么费劲！正太妈妈很淡定的回答：都饿他两天了，能不会吃吗！
坐公交车，有售票员，最后一排有一位老人。票员来买票，然后这位老人就问，坐公交到哪哪多少钱，票员说一元。然后老人又问，老人有没有优惠，票员说没有，然后这大爷又问，那伤残有优惠吗，票员有说了句没有，就这样吧啦吧啦三分钟后，老人来了句让我大跌眼镜的话：有老年证优惠不？，然后就见票员满脸黑线的说了句：有老年证的免费坐车。然后老大爷就笑了，边笑还说了句：其实我就是逗你玩的。
一人负债累累，决定自杀。买来一瓶毒药一饮而尽。却见药瓶盖上写着：恭喜你中得我公司最佳终实用户奖100万。急忙打120，醒来后医生说：还好你服的是过期药所以抢救成功，手术费100万5千。
爸爸妈妈抱着三个月大的小孙子在街上散步。迎面走来一位老妇人，她说：他真可爱。他多大了？在爸爸还没来得及回答时，奶奶谦虚地说：再过两个月就六十五了。
刚才一同事看报纸问了句昨天中国队一比几赢的？中国就一分，新加坡怎么也出不来负数吧 ？
今天，我在开车时，测速电子眼闪了我一下。我绝对没有超速，于是我又回去以更慢的速度经过那个电子眼，它又闪了。我很疑惑，就又试了一次，它果然又闪了。觉得好玩，我就以龟速又通过了它。后来我因为没系安全带收到了4张罚单。
上次在国外，在街边看见一个做糕点卖的帅哥。我和朋友一边买一边说他像猫王，他听见我们在说他，就问我们说什么，我想了半天说：kingofmiaomiao(喵喵) 。
一日风大，自行车倒了一排，只听一同学边扶车边说：谁的奔驰压了我的宝马？
大学时我有一次在火车上碰到位退伍兵，兜里揣着盘磁带，我问里面录的什么。退伍兵说是起床号，军队一听就要立刻起床，不容丝毫耽搁。他退伍前特意录下，打算回家以后每天早上放。我肃然起敬，说您真棒，退伍了还依然保持军队作息。他回答：哪儿啊！我是打算天天早上听这个，躺在床上就是不起来。
一留学生在美国考驾照，前方路标提示左转，他不是很确定，问考官： turnleft？答：right。于是挂了..
你说喜欢陆毅的时候，我不该信口雌黄说我喜欢梁咏琪，害得你两天不能理我，极其痛苦 。仔细一想，我的回答确实很不妥当，因为你的花心还局限于内地，我却冲到了港台，我还是喜欢周迅好了。
一位军官问他的士兵：你能破开一美元吗？士兵回答说：当然，伙计。军官很不高兴：要对你的长官有礼貌！然后他又问道：士兵！你能破开一美元吗？不能，长官！
新兵进行跳伞训练。老班长把他们一个一个拉到舱门边，然后推出舱门。一个家伙拼命挣扎，死抓住门边不肯往外跳。班长没容他罗嗦，一脚把他踹了出去。后面几个新兵大笑起来，班长怒道：这个胆小鬼有什么值得笑的？一个新兵道：他不是胆小鬼，他是这架飞机的驾驶员。
快要考试了，监考的教授是出了名的铁面碰上他基本就丧失了作弊的可能。在我们连天的抱怨声里舍长淡定的打着小抄，遂问，不怕被逮吗？舍长幽幽的答曰：其实小抄这种东西和钞票是一样一样的，用不用得上是一回事，口袋里有心里就踏实。。。
同学失恋，我去安慰她，说了一句：节哀顺便 。女同学听后想了三秒擦完眼泪，挤出点微笑说：那么多人就你会安慰人。
刚才在等车，同等公交的还有一对年轻夫妇带着一个三四岁的小男孩子。我背包上有一个毛茸公仔，他就又揪又扯，我就把公仔送给他了。一会儿我等的车来了，他就非要跟我走。爸爸抱住他，他就嗷嗷哭。他一边哭一边喊，他竟然喊我要跟我亲妈走！！
某学生学会了抽烟。一天，他放学走出校门，刚从口袋里掏出一香烟，却发现班主任老师不知何时已经站在了面前。只见老师双目圆瞪，他被吓得浑身哆嗦。老师大喝道：你敢吸烟！学生连忙把烟扔到地上。老师又喝道：你敢浪费！学生听完，赶忙从地上捡起来递给老师。老师不接，又大喝：你敢贿赂！学生赶忙往口袋里塞。老师更加愤怒地大喝：你敢再犯？学生不知所措，哇的一声哭开了。
乔峰拍着老和尚的肩膀说：我放不下一些事，放不下一些人。老和尚说：能不能轻点儿？你练过降龙十八掌，我快被你拍死了。乔峰一拍脑门说：对哦，我差点忘了！乔峰，卒。死因：脑震荡。
在某大学进修中文的一外国女学生用成语一见钟情造句。昨晚做好全部功课,，我一见钟，情不自禁地叫了起来！不对，不能将成语拆开。年轻的男教师纠正道。今早晨我到校一见钟情，就向她问好。词不达意，还是不对。她望着男教师又说：我对您一见钟情！男教师红着脸说：句子对了，对象不对。
一位女士到医院的整形外科做了除皱和双下巴的手术。手术结束后，大夫问她：您还有什么其他要求吗？你们有什么方法能让我的眼睛变得更大一点，更有神一点吗？哦，有的，您只需看看您的账单就可以了。
在一家服装店，一位年轻妇女在试衣镜前正试穿一件衣服。售货员说：大姐，您穿这件衣服有点大。年轻妇女说：那太好了，我就买这件大的。售货员问：为啥买大的？年轻妇女说：我穿上它，我丈夫见了准说，我减肥见成效了。
一个平凡的下午五点半，失恋多日的他接到了她的电话。我在雙流机场，还有两小时起飞，你如果来了，我就不走。她终于决定在去美国之前给他最后的机会。他放下工作，冲出大厦， 坚定地说道：我爱你。等我。两小时后，她飞走了，他还堵在人民南路上。
一男一女去吃米线，男：老板！来四大碗米线！女：叫那么多干嘛，我吃一碗就够了！男的拍了拍脑袋说：哦，还有你，老板！来五大碗！
菲菲手里拿了很多好吃的东西，丁丁见了非常眼馋。但又不好意思要，于是灵机一动说：菲菲，我会变戏法。菲菲：什么戏法？丁丁：你把那些好吃的东西，放进我嘴里，肯定立即就没。
老公很懒，每天下班回家什么活都不干，老婆什么办法都想了，但还是治不了他。无奈感叹到：咱们要孩子可不能要男孩。老公：为什么啊？老婆看着老公说道：长大后就成了你，找到老婆还行，找不到我这辈子就是当老妈子的命了。老公：那更不能要女孩。老婆：为什么啊？老公：长大后找了我这样的丈夫，不是更糟心。
考驾照，轮到我上车，起步，走，稳妥的开，考官不说话，坐在旁边。突然，考官对我说：加油，同学！顿时，我受宠若惊，心里一股暖流，心想，多好的考官啊，知道我紧张，还鼓励我。于是，我微笑着对考官说，谢谢考官。考官一愣，显得有点无奈。就这么开，转弯过了，考官又来了一句，加油！我又温暖了一把，感动了一把，还是微笑着说，谢谢考官！考官好像更无语了，强忍着面部表情，摇了摇头。快到终点了，考官第3遍耐烦的说，加油！加油！同学。还没等我谢字说出口，考官挺着身子指着我踩油门的右脚说： 我是让你踩门的脚加油，不是给你加油！你以为这是奥运会，我来看你比赛的啊！
办公室人心涣散，老板决定带大家到楼下花园转转。你们好好看看吧。老板所指之处，一群蚂蚁正在忙碌地搬运食物。井然有序，配合默契，毫无怨言。大家明白了老板的良苦用心，不禁都心生惭愧。这时老板忽然一脚把那群蚂蚁都踩死了，告诉你！我整你们就跟弄死一群蚂蚁一样容易！老板吼道。
刚上班那会儿，一次我的差旅报销单需要领导签字，可是老板出差了，我就找部门经理签了下。我拿着报销单找财务要钱，出纳看了下单子上的签字，说：你怎么找经理签的啊。我无辜地说：老板不在，经理签的不行吗？出纳飘过来一句话：不是每种牛奶都叫特仑苏。
某公司子弟学校校长，来到公司办公室请示。经理，咱们学校因教学上的需要，想买一台录音机。教书又不是听唱歌，要录音机有什么用？当前都在搞电化教学，这是必要的设备。什么，电话教学？老师学生在一间教室里上课，还用打电话吗？
同桌做卷子做得睡着了，在睡梦中放了一个惊天动地的响屁，而且味道极其难闻。大家顿时都停了笔看着他，但是他丝毫没有醒来的意思。看着讲台上老师那铁青的脸，我们都使劲憋着没敢笑。可这时，同桌居然还说起了梦话，只听他吧唧了一下嘴说：真香，好吃！
据说有两个精神病人,好不容易从精神病院逃了出来。但出了门还要翻过100道墙,才能到达公路。他们一起翻了60道墙，其中一个神精病就问另一说：老兄你累不累？另一个回答说不累。他就说那好不累我们接着翻。当翻到第99道墙的时候，一个神精病又问另一个神精病说：老兄你累不累？另一个回答道：我累啦！我们回去吧！于是他们又翻回去了......
上生物课的时候，老师问我们这个细胞分裂后个数加不加倍，第一个同学说不加倍，第二个同学也说不加倍，轮到第三个同学的时候,他的同桌拍醒他，然后我这个奇葩同学马上站起来说：抢地主！
同事A：你有事啊，走这么急。同事B：我妈说了，有两样东西要是错过了就后悔死了。同事A：哪两样？同事B：一是爱你的人，二是回家的最后一班车。
给我妈买了个智能洗衣机，教了几百回还是不会用，经常打电话来问怎么开机。后来给她买了台自动麻将机。那叫一个牛，卡牌死机了，立即从手袋里掏出一把小改锥，三下五除二就把台面卸了，重新调整滑轨，校对卡齿，再把麻将桌安装好，一气呵成！
昨天去相亲了，女孩和她父母再加我在那种尴尬又紧张的气氛下吃饭，我吃着吃着咽到了，女孩看见后赶紧给我打了一大碗汤。我大口大口地喝着，突然听到旁边桌的大妈说：孩子，喝慢点，别搞得像冲厕所一样
前几年我老妈对我说，宅男，出去逛逛公园去。当时我很诧异，宅男这种词，作为50后的老妈都能知道，可真是不容易。直到前几天，我老妈对我说：喂，那个屌丝，出来帮我干点活。亲妈唉，你上网学点好东西行不行。
妈妈在厨房干活，喊我把垃圾倒了。我不大愿意，因为爸爸闲着，便嘟囔了一句：自己的老公不用，用别人的老公。妈妈回头瞥了我一眼，说：自己的儿子不用，干嘛用别人的儿子？
表哥在一公司上班一日老板找到他。老板：小张，以后穿袜子注意点。表哥：注意什么？老板：不要周一穿白袜子，周二穿灰袜子，周三穿黑袜子。表哥：为什么？老板：同事会以为你一直没换！！
早上出去跑步，尿急。跑进附近的茶餐厅，服务员问几位？我说：找人，不需要服务。结果人家无奈的看着我说：您是今天第一位客人
一拉琴的老艺人收摊，只拿在自己盒内的钱币，对扔在盒外的钱分文不取。
老公下班途中见到的：一男子一手抱一个几个月大的双胞胎，走到一小卖部前面，放下右手的孩子，掏钱、买烟、拿烟、走人。留下小卖部爷爷探头猛挥手：喂，你娃儿拿掉了，拿掉了。。。
今天坐公交车，看见一男的左手拿着一块钱。右手夹着一只点着的烟，上车的时候只见他把烟错投投票箱了，结果。。。
爸责备儿子：邻居现在很不高兴，因为你一拳打坏了他儿子的眼睛，你还说那是出了意外？儿子说：我本来想打他的鼻子。。。
那年高考前，班主任最后一次的政治教育。最后是这么给我们总结的：考试的时候啊，一定要做到胆大心细不要脸，能看一眼是一眼！！老班啊，你是有多不相信我们的实力！
姐姐：你知道樱桃小丸子的姐姐叫什么？弟弟：不知道。姐姐：提示一下，比小丸子大一些哦。弟弟：哦，红烧狮子头？标准的吃货弟弟。。。
哥哥：做什么事儿都要先打草稿，懂不懂？弟弟：所以妈妈先生了你嘛！
和朋友在路上走前面一美女。我说你敢叫前面美女回头吗？朋友说那有什么难的。然后嘿。美女回头一看。朋友接着唱地道战，嘿，地道战。。
以前看兵士突击，王宝强演的许三多。在下也性姓许，我一直不明白为什么起名叫三多呢？直到有一次和我爸一同看，我爸悠悠的说道：这名字起的多好，三多，屎多，屁多，尿多，齐了！！我炸的一听，真在理啊！
一只乌鸦口渴了，到处找水喝。乌鸦看见一个瓶子，可是喝不到，怎么办呢？这时乌鸦看见小溪边有许多小石子，它把石子一个一个地叼进瓶子里。瓶子里的水位渐渐升高，眼看就要喝到了，它突然想到。。。
飞机场安检处。前面一哥们背一书包。安检员问：有电脑吗？哥们答：有安检员：拿出来哥们答：在家呢安检员一脸黑线。
刚刚在路边一个年轻的妈妈吵他大约六七岁的儿子吵了有二十多分钟。后来我听到那儿子一直跟妈妈负疚，本人走的时候听到妈妈一席话飘入耳中，她对儿子说：我感觉我们两个在一同并不快乐，既然这样，我们为什么还要在一同呢？然后，他儿子就走了。。。走了。。。
店里的收银妹纸被经理骂了，原因是如下，客人：2块钱你也收啊，找我个整数！妹纸：对不起，少钱我们要自己贴的。客人：你会不会做事情啊，2块钱还收个P啊！能买什么啊？！能买什么啊你说说看。妹纸：买包老鼠药毒死你全家还能剩一半！
我们公司是做储罐的，中午吃饭都路过车间。昨天大伙吃完饭路过一个大罐子，不晓得谁带的头，冲着大罐子的通道口喊了起来，里边回声的动静挺好玩，大伙儿就一个比一个大声喊，不一会里边忽然钻出个人，怒火冲天的喊：你妈的，中午休息一会惹着谁了，喊尼玛啊！！
寝室里，俩室友吵架闹别扭了！刚开始俩人都很倔谁都不让谁。B室友气得躲进被窝玩手机了，一会她忽然跳起来对A室友说：A，和好吧！！A室友莫明其妙的瞪了她一眼不说话。B就哭了：你以为我想认输认错啊？我还不是怕咱学校咱寝室又发生被室友杀害的命案，你说你到底想怎样才不杀我？
美女MM，近视眼，不爱戴眼镜。夏天陪朋友去银行办业务，每人根冰棒。朋友拿笔填单，她站在旁边吃冰棒，忽然看到有东西从朋友手中飞出来掉地下。她马上蹲地上，睁着双朦胧的大眼睛在地上摸呀捡啊朋友回头：你干嘛咧？她举着捡起来的冰棒棍害羞地说：以为你的笔掉了
女儿给妈妈说：母亲节快乐。妈妈说：你快乐我才会快乐。女儿说：那如果我不快乐呢？妈妈停顿了下，说：那请你不要影响我过节！
闺蜜是个白富美，来找我半岁的儿子玩！刚好我去厕所，她就帮我抱着儿子，在厕所听到儿子在哭，就大声说你抱着他蹦蹦就好了，我回到客厅一看，这妹子站在沙发上把孩子抱在怀里蹦的那叫一个欢啊！我到底要不要告诉她其实我意思是让儿子站在她腿上蹦蹦呢?
话说班里有个屌丝男，有一天他爸爸换手机号了给他打电话，他问谁啊，他爸说你爹，他说别闹，你到底谁啊，他爸说我是你爹，结果这货以为有人玩他就开始骂，后来他爹也蒙了，跟他说小b崽子，xxx[他名字]，你他妈听不出来你爹的声了？你他妈骂谁呢？这月钱给你断了，你他妈管同学借去吧！然后一怒之下挂了电话，那屌丝男在风中凌乱了。
我真希望哪天遇见个什么大仙在我头上一点，手持照妖镜对我吼上一句妖孽看你往哪里跑还不速速还原。然后我就迅速的瘦下去了。
小时候上体育课，女生和体育老师说：今天我不方便跑。1000米就可以不用跑了。然后我也跑过去，和老师说了句：老师，今天我也不方便跑。然后不但跑完 了那该死的1000米，又加跑了2000米。
火锅城为了招揽生意，在广告牌上写了这样一句话：自助火锅，每位30元，身高1米以下的儿童免费。幼儿园的阿姨看后无比激动，她怀揣30元钱，领着班上的50名小朋友来到了火锅城。
屌丝：做我女朋友好么？白富美：你死了这条心吧，就算全世界的男人都死光了我也不会看上你。屌丝：要是全世界的男人都死光了我还看得上你？
男嘉宾问留灯的女生：你平时喜欢做什么？女生开心的说：我喜欢到处吃好吃的。男嘉宾又问心动女生，心动女生想了想：我喜欢看书，做家务。男嘉宾最终选择了留灯女生。主持人问其原因，男嘉宾笑着说：吃货比较单纯。
和前任闹分手，于是发了条短信请不要联系我了过去，结果他回了我一句你神经病啊！我看后正无比气愤想要质问他到底想表达什么意思，就突然看到我刚刚发过去的短信，怎么就变成请不要怜惜我了！！！我正分手呢输入法你能严肃点好吗！！！
今天一小孩儿来告诉我，老师有人骂我是秦始皇的后代。我不明白，还觉得是名人后代挺好，结果小孩儿告诉我：秦始皇的后代叫（秦）禽兽。。。
听说你和你的他现在过的很幸福，我也就安心了。心里悬着的大石头总算是落地了，把常驻在我心里的你砸了个稀巴烂。
说起我男朋友的优点，那可太多了，他阳光帅气、聪明细心、懂幽默、懂浪漫、有生活又会赚钱那缺点呢？缺点当然也有，主要是懒散拖沓、好玩神秘，还有就是等了25年还不出现！
给手机下载了个两个小孩亲嘴就可以解锁的卡通解锁功能，今天同事借我手机打电话，问我怎么解锁，我说亲一下，只见她拿起我的手机放在她嘴上轻轻地亲了一下！
去给我高中弟弟去买衣服，还有姑姑三人行。在商场门口弟弟碰到同学，我挎住弟弟胳膊，并依偎他肩膀。装作情侣恶搞老弟，老弟正在囧笑时，他同学来了句：我靠！xxx你什么时候找了个这么挫的女友？！旁边姑姑笑的更疯了。。
夜里，一个人在酒吧开心地喝酒厮混，这时他一哥们儿跑了进来，问道：哎，这个时间，你怎么不在家陪你那漂亮丰满的老婆啊？他反问道：那你怎么不陪呢？那哥们儿说：因为我不知道你会在这儿啊！
表弟在得知地球一直在转之后就开始感觉头晕，各种解释各种开导都没用。直到他爸揍了他一顿。。
也许你对现状不满，觉得自己胖、丑、挫、穷、笨、衰但请相信一切都会好起来的，慢慢你就会觉得自己好胖、好丑、好挫、好穷、好笨、好衰
今年28岁，光棍一枚。前些天老妈跟我抱怨说：小时候算命的还说你24岁结婚，现在怎么就光着了呢？我看了看老妈说：你不知道知识改变命运吗？
我家楼下新开了家饭馆，老板是一个光头。街上的地痞见新开了家饭馆，天天来寻事，老板都忍了。一天半夜这些地痞又来寻事，结果听到饭馆里一阵哀嚎。接下来听到救护车的鸣笛声。。。之后很久没见到那些地痞。有一次我路过饭馆见几个少林僧人对老板行礼：大师兄，最近可好？
刘关张将赵云强拉进桃园里。刘备掐着赵云脖子说：看！这就是我们当年结拜的地方，今天怎么着也得把你拉进来再拜一回。你为啥不同意啊？难道跟我们结义还辱没了你？赵云喘着粗气，突然嘴角抽搐了一下：不敢。真真没那意思。我就怕咱这一个头下去，我挺俊的一小伙儿，瞬间就就变成赵四儿了。
前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人因第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。
某男晚上失眠，于是打电话骚扰好友。好友不耐烦地说：你到底想干嘛！他说：那你告诉我失眠怎么办。好友无奈地说：你数羊吧。他吼道：我属羊怎么了，属羊就该睡不着吗？
女：周未我们出去玩吧。男：没钱。女：你不是说养我吗？带我出去玩都不愿意。男：我只圈养，不放养。
一对O型血夫妻诞下第二个孩子，妻子说我们一家O在一起就是一辆奥迪，丈夫说再生一个就成奥运会了。
记得我上高中的时候，我上历史课 睡着觉呢，同桌突然把我叫醒。我迷迷糊糊的只看到一片书影砸来，啪，就砸到同桌头上了。全班安静了半分钟。老师尴尬地说：人家睡觉呢，谁让你叫醒他的？我看到同桌无辜的表情瞬间懂了。老师，你砸偏了还给自己找台阶下。。
今天强哥接了个电话，突然和电话里的对方骂起来了。突然强哥站起来，把手机贴屁股上，脸憋的通红。正在我纳闷的时候，噗的一声，伟大的强哥对电话那头放了个屁，嘴里还说：熏死你！
下午听到俩初中生在说：凯迪拉克和宝马哪个好等工作就买一辆。我好想说：叔叔以前也想过后来还是觉得捷安特比较好
高富帅看着白富美说：那个屌丝有什么好？我能给你一切，他行吗？白富美沉沉的说了句：但他救过我的命！高富帅：原来是这样，好吧，你能给我说说当时的情况吗？白富美：那一次，我残血，后面追着满血的赵信！
晚上打电话给沙县定外卖，我：要一份煎饺。老板：煎饺还是蒸饺？我：煎饺。老板：煎饺卖完了。我：那蒸饺吧。老板：蒸饺也卖完了我：
有次奶奶生病了卧床，叫我倒杯开水给她。水倒了之后我突然想到生病了得多运动。于是奶奶伸手来拿我就退一步、伸手来拿我退一步，如此反复。这时爷爷一拍我的小平头：你也病了吧
小胖正在减肥中，实在饿得不行了，肚子一直咕咕地叫个不停。遂哀求妈妈道：妈妈，你看我肚子都叫成这样了，让我吃点东西安慰安慰它吧！妈妈：才叫了一声，不是真饿！小胖：一直叫个不停，怎么会是一声！妈妈：那是你肚子太大了，叫一声后一直有回音！
林琳来到闺蜜家里玩，她忽然觉得闺蜜家里少了宠物猫，她赶紧问闺蜜怎么回事。闺蜜说：我的宠物猫死了，凶手是我的儿子。她说：一个小孩居然没一点爱心，杀死一只宠物。闺蜜说：我的儿子没有杀猫。她觉得奇怪了，小孩子是凶手，又没杀猫。闺蜜说：我的儿子用纸折了一只老鼠，晚上他把灯灭了，用手电筒照纸老鼠，老鼠影子吸引了猫，猫一直追着老鼠的影子，结果猫累死了。
我一同学甲：马化腾是谁？乙：马化腾？不就是那个杀了室友的吗？！甲：噢，想起来了！就是那个投毒杀室友的，对对对。。。我瞬间石化。
一个小学5年级的女孩因为胸部发育被同班女生嘲笑，回家向母亲哭诉。她妈安慰她：不要紧，她们顶多笑你两年，你以后至少可以嘲笑她们二十年！
我那表弟，一次来我家，他妈让我检查他的作文，我发现了这样的一段：今天是周末，我来姐姐家里玩儿，从窗户往下看，我看到花坛里的小蚂蚱一蹦一跳的，可高兴了。。我这个不淡定啊！！我家在4楼！！
你的痘这么久了也不见好，怎么不去看下老中医？看了很多，没用！为什么呢？我的这是祖传密痘，专治老中医！
有一天喝燕麦片，那叫一个烫啊！慢慢慢慢喝好不容易剩最后一口了！就想着一口喝完！结果烫的呀！刚喝进去就一口吐出来了！想着凉凉再喝的，突然看见旁边傻啦吧唧的老公了，我就温柔的说：老公，剩最后一口了，我舍不得喝，你喝吧！这把老公高兴的！拿过去一口就喝了！我问：香不？他说：香！我说：那当然咯！本小姐的漱口水能不香嘛！老公脸顿时就绿了！
今天吃饭跟老爸说：爸，您不抽烟不喝酒不喝茶。男朋友第一次来看你，不知道带什么礼物了。半碗饭过后，老爸深沉的说：让他带点儿旺旺雪饼吧。。
夫妻俩测试儿子将来的从业意向，在客厅放了四样东西：书 （科学家）、钞票（经商）、美女照 （好色）、茅台酒 （嗜酒），隐门后窥视。儿子放学回家，环顾四周，确认无人后，将钞票夹入书本，揣上美人照，拎起酒瓶，若无其事地进入自己的房间。夫妇惊叹：MLGB，这孩子将来要从政。
老婆空间设了个问题密码：你是？我输入你老公，你亲爱的之类，全家成员名字都试过了，还是不对，问老婆，老婆弱弱地回了句：你是我天边最美的云彩～
一在天津的学长说的：今天打车11.9毛钱他给司机12块钱。司机看他半天没动弹给他打了个小票，打完小票他还是没动弹说了句：还差一毛。。。司机愣了，司机边找一毛钱边说：我纵横天津二十多年头一次见到一毛也要找的。
一朋友家有悍妻，决定和老婆摊牌。双腿一跪说：老婆大人，在家里你可以随便打我骂我，但是能不能在外面给我留些面子？他老婆很爽快地答应了。几日后，逛街之时其老婆又对他拳脚相加，他一边逃，一边求情：咱不是说好只在家打骂我吗？老婆淡淡的说：男子汉，四海为家。
高中时候晚上宿舍熄灯了，可是我不想睡。想等老师查完房看小说就没摘眼镜，瞪着眼躺床上等老师快走。结果老师一个高亮度大手电筒照过来，叫着我的名字说：XXX你晚上睡觉不摘眼镜是为了做梦看的远？？？
今天在公司门口，见到一美女拖着一个很大很沉的箱子要装在车上，她求助的看向我，当然我要义不容辞的过去帮忙。弯腰，沉胯，双臂腰部一起用力。然后腰带开了。我都忘却了是怎么离开现场的了！！！！
昨天去逛吉之岛，后面有一家三口，夫妻两很悠闲的逛，小朋友突然很激动的抱着饼干说：这个好吃，我要这个。妈妈边唱边说：我看不见，看不见。爸爸一边扭头看，一边说：我也看不见，也看不见。留下小朋友在风中凌乱
昨天朋友的儿子玩出了新花样，午睡时把他爸妈的头发系了个死扣。然后等他们醒，结果总不醒，他7岁的儿子在卧室里放了一个小鞭炮，混合双打呀，跟我讲述的时候还气的不行。
朋友去河里钓鱼，中午去的晚上回来的！我问钓到多少？他做了一个八的手势，我说八斤？他摇摇头，我又问那是八条？他也摇摇头！我说那是多少？他突然对我吼到就钓到这么长一条。
今天地理课，一女生不听讲，在底下化妆。。老师走到面前问：你能用两个地名描述一下你的脸吗？女生怎么想也想不出来，于是问他是什么。老师答曰：大连 ，太原。
高中同学上课的时候在下面玩手机，由于动作太明显，被老师发现了，老师走过来把你手机给我，同学抬头看了老师一眼，淡定的说道138********老师一脸黑线。。。
深夜，高速一服务区，一男乘客下车后挥刀对多名群众乱砍，连伤4人。民警向其喷射整瓶辣椒水，周围的人都闻到了刺鼻气味感觉不适。但持刀者却毫无反应，还调侃：你喷啊，你喷啊，我是四川人！
关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法难道不是说：等我打完这场战场/这个boss就陪你，你先拿我网银逛会儿淘宝吧？。。。
你和苍老师倒是有三分之二的相似。哪三分之二？苍老。
宿舍里有一个奇葩男，每天用他的诺基亚玩麻将，你玩麻将就算了，你还玩个单机的，玩单机的也就算了，你丫的还搞个无敌模式，这也算了，丫的每天早上6点钟就起来玩，每次胡牌他就哈哈大笑，我来了几个月了天天如此，现在我脑袋里天天都想着麻将。
有一天，在学校的路边发现一株蒲公英。突然很想学清纯的女子摘下蒲公英，缓缓的吹一口气，多么小清新的画面呀。可是，事实是这样的，我摘下蒲公英，朱唇轻起，忽然来了一阵妖风，靠，吹了我一嘴毛！
一天去同学家玩，敲门他妈妈打开后抱着狗狗，我出于礼貌，说：阿姨好。阿姨对着狗说：叫哥。没想到我脑子一抽，喊了句：哥！！！！
一老和尚来家里面喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。说罢开始往我茶杯里面倒热水，一直倒到热水不停的溢出来我都没有松手。和尚说：哎，你怎么不一样？薛蛮子一烫就放手了。我说：茶杯贵。
孙策临死前，把孙权叫到床边，对他说：为兄快死了。以后你外事不决问周瑜，内事不决问张昭，记住了吗？孙权含泪点头。孙策刚想合眼，却又觉得不太放心：记住了那你说一遍。孙权擦擦眼泪站起来，声情并茂、一字一句地说：外事绝不问周瑜，内事绝不问张昭！孙策哀嚎一声，双眼终于合上。
春天到了，学校的各种花都开了，一场雨过后，花瓣落了一地。我和女友走在海棠树下，女友看着慢慢飘下的花瓣，说：真好，我在这站着，你踹一脚，肯定很好玩！我踹出去之后才明白她是让我踹树，而不是她！！
上学的时候，有次和同学坐公交，他手机响了。。。他大声的对我说：肯定又是那个孙子，没钱了就来找我了然后拿出手机：哎，爸。然后又接着说对对，，我没钱了，你给我打点钱。。整车人都憋不住了。。
最近被基友起个外号叫林二狗，平时她一直喊我二狗！二狗！结果我们班的人也开始喊我二狗了。。本来我也没在意可是前几天我在厨房洗衣服的时候，突然听见我妈咆哮着喊我：二狗哇！！！快来吃西瓜
上周看男友，临别之后我特别文艺地说我想坐公交车回去。然后他就送我到站牌，顶着大太阳站了一个小时终于来车了，我不舍地望向男友，深情地拥抱，结果，已经停下的公交车又开走了。
在一次历史考试中，有这样一道题：假如你想更多的了解俄国的十月革命，你会怎么办？有人答道上网查询或者是查看相关文献。只有一位同学别具一格的答道：找一位俄罗斯姑娘做妻子。老师给他的评语是：有理想。
今天心情一直不好，昨晚的短信让我知道了，我以前暗恋的女生堕落了，竟然跟我说一次四百 　　当时我很伤心，一边伤心一边翻了翻钱包，于是我更伤心了，我连陪她堕落一次的资本都没有
大一军训的时候教官跟我们一起瞎闹。教官说：给你们出个歇后语猜猜，猜对的人可以休息半小时。他的题目是：胸罩(打一食物)。。。在气氛凝固十秒钟之后，一个男生憋红着脸小声的说：扣肉结果我们在太阳下看着他在树荫里坐了半个小时！
数学是让很多同学头痛的，考试时也只渴望从别人的试卷上抄到正确答案。又一次数学考试，有一道填空题难倒了许多同学。此时只有坐在第一排的乐乐做完了，答案是b/9。坐在她后边的考生伸直脖子看到了乐乐的答案，可他看成了6/9。答案又被左边的人瞅到了，这位同学自作聪明。心想：哪有6/9？干脆约分成2/3。所以后来的答案都成了2/3。
一次，老师在批改作文的时候，发现一位同学在抒发自己人生理想时，将有志者，事竟成写成了有痔者，事竟成。老师于是在评语中写道：有痔者，是该进城去看看了。
话说包子上次被面条海扁一顿后，心情抑郁。因此找了小龙包、菜包、水煎包、汤包等包一起去吃火锅去去霉气。一进门看到了金针菇，包族不分青红皂白把金针菇打了一顿，留下一句话说：不要以为你戴了帽子我就认不出你来!
一款哥开着宝马在街上兜风，见前面急急走来一漂亮MM，忙施展泡妞绝招：先狂按喇叭，见引不起她注意。然后拿出一叠百元大钞顶在指尖上旋转，MM仍旧无动于衷。情急之下，他拿出一箱金银珠宝在那儿显摆，结果MM反而加快了脚走，边走边说：这个城市的大款可真多，就是厕所太难找！
一大早心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫眼睛可以看出已经哭了一夜。进门就开始哭诉男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她。一定是变心，一定是有别人了，她感觉生命失去意义。医生忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。良久，医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？
上课寝室不能有人，一哥们就买个超大的娃娃，把棉花掏空，在寝室上网。有人查寝就迅速钻入娃娃中，躺床上装娃娃，屡试不爽。后被发现，据说他听到门关上了，就爬下床脱衣服，被辅导员逮住。原来门是被风吹关的。辅导员刚想出去。就见到一个大娃娃突然往下爬，当时腿都吓软了!
小哈外出郊游买了瓶很逼真的手榴弹饮料。喝完饮料后小哈就顺手把瓶子扔了出去。只见一人提着裤子从草丛中跑了出来大骂道：谁他妈这么没素质乱扔手榴弹呀？害的老子吓的连屎都没拉出来。
阿明的车开到桥上突然没油了，便和朋友下来一起推车。下坡时车直往下冲，阿明和朋友在后面挥手大喊：车、车、车。。。路边一卖水果的老奶奶拎起篮子拔腿就跑。旁边人问她跑啥，她急忙说：没听见人家喊撤吗？估计城管来啦、真是好人呀，为了通知我们车都不要啦！
一个走投无路的姑娘跪在悬崖前：算上昨天我已经是999次表白失败了，我自恃开朗潇洒昂扬向上心地善良胸怀博大还满满一身正能量，可为什么从来没有一个男人喜欢我？苍天！请你睁开眼，告诉我世界为何如此地不公！一个阴沉的声音从天际破空而来，因为你胖。。。
一个七旬老太捡废品时捡到7000块钱。虽然又冷又饿，但毫不犹豫地将钱交给警方。办完手续后，老人不好意思地问JC：我还没吃早饭，可不可以借一元买两馒头吃？在场JC震惊了，纷纷掏出口袋里的钱往老人手里塞。老人坚持只要一块钱。望着老人远去的背影，JC们含着热泪把7000元分了。
半夜睡不着扔漂流瓶消磨时间。一哥们捡到后回了个1，我顺手给回复了个2。没想法他马上又回了个3，我心想:好吧看谁更无聊！于是我回4他回5我回6他回7就这样一直持续着。当我回到782的时候实在顶不住，抱着手机就睡着了。第二天醒了一看，那哥们自己从783数到了1000。最后还给我留了句话：咱们明晚接着数。接着数。。。
包拯问：展护卫，你有儿子么？展昭：卑职连媳妇都没有呢。又问王朝马汉，也是同样的回答，包拯转身问公孙策：那你有孙子么？公孙策连声回答：卑职刚结婚而已，哪里会有孙子啊！包拯哈哈大笑，转身对属下们说道：他自己承认没孙字的啊，以后大家再喊公厕就不准翻脸了哈。
孙悟空找玉帝去闹：我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？太白金星赶紧拦住他，附耳说道：知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，到现在还在烧锅炉！
那天和寝室好友在看致青春。看到七年后林静和郑微重逢，林静深情款款来了句良久不见接着就开始掏名片，这时我旁边二逼来了句，估计林静下句要说，来份保险吧！毀节操啊！！
本人的一个朋友工厂被征用。朋友开价200万，对面老板说能少点不，我朋友思索了一会，做了个二的手势。心想就少他20万算了，高潮的来了，只见那人很痛快的说：两万就两万成交。我去～～～一个手势赚18万！！！！！！
昨天学校补课。同桌管我借手机看笑话，平均每一分钟对着裤裆乐一次。后来这货越笑越过分，后面老班整好看到他，于是走到他背后问了一句：看啥呢啊？，这货看都没看就回头来了一句：看笑话啊！这时四目相对，老班冷笑的来了一句：是不我还得跟你对一句天王盖地虎啊？
于是跟男友有了以下对话，要是你以后当了老总，我就做你秘书吧不对要是我做错事，你是怪我呢还是不怪我呢？在公司呢怪你我以为他会说回家好好哄我之类的，结果这货很顺溜地接回家跪搓衣板了都不带停顿的啊！我是有多残暴啊！
今天上公交车时，由于人比较挤。我不小心把前面一漂亮妹纸的凉鞋踩掉到车外，我一想机会来了，赶忙又挤了下去，刚把鞋捡起来，车开走了！！尼玛，车真的开走了，只剩下我拿着鞋在风中凌乱！！
老家农村的，小时候跟损友一起偷看女孩洗澡！结果被发现了，我一溜烟跑了！我那损友被女孩家长逮着了！女孩家长为了清白要跟我损友结娃娃亲。多少年后竟然真结婚了，娃现在都打酱油了！
早上办公室忙的焦头烂额，大家都在忙自己的工作。主任突然站了起来，大声说到即使有天大的事情也阻止不了我！然后握着卫生纸雄纠纠气昂昂的去了厕所！
小时候陪爸爸去菜市场，见一个推着自行车的叔叔不小心刮到了一个看着就很泼妇的妇女。只见那妇女上来就破口大骂，北方女的嗓门高，骂的又极为难听，围了N多人。人越多，妇女越撒欢，不停的骂了足足有十多分钟。此时那叔叔终于开口了：徐美娟我告诉你，你在厂里就搞破鞋，哪个男的你不勾搭，现在撩到我这了，你也不看看你什么德行，说完便扬长而去。大约十秒的时间停止后，只听在那里外三层的人群中央传来两句极为高亢声音：我不叫徐美娟。
大傻和二傻去偷东西、大傻让二傻负责把风。说好一有人来就让二傻学猫叫。大傻刚爬上三楼准备下手，就听下面二傻在叫。大傻一个紧张直接从三楼跳了下来。二傻急忙跑过去问：这么快就到手啦。大傻揉揉屁股：不是有人来了吗？二傻摸摸脑袋：没有呀。大傻一下跳起来：没有你他妈叫啥呀。二傻指了指旁边的猫：不是我叫的，是它。
公交车上一美女不小心踩在大明脚上，大明就一直盯着美女看。美女转过身大骂道：看啥看没见过美女呀。说完就下车了。大明很火大，旁边有一啃包子的男的也一直盯着大明看。大明也忍不住冲那男的喊了句：看啥看呀没见过帅男呀。结果那人把吃的包子全喷大明脸上啦。
做点小生意，拖货差两千块，晚上回家找老婆拿。老婆让住一晚在走，工地早上还有活要干我就说不住了。谁知老婆幽幽的说：两千块都不陪我睡一晚。。
和女友一起出去逛街，买了一份鱼豆腐，里面一共五块。我首先吃了一块，然后递给她，意思让她也吃一块递给我，这样循环的话她就能少吃一块，谁知她拿到后头也不抬，一口气吃了三块，然后悠悠的递给我一块。。。
生活中女人不能让男人吃饱，一旦男人吃饱了就要换口味。男人一定要让女人吃饱，一旦女人吃不饱就会去找零食。
昨天母亲节，女儿给老妈打电话，哽咽着说：老妈感谢您对我多年的养育之恩！电话那头老妈叹了口气，幽幽说道：其实我也不想的，谁让你一直嫁不出去呢！
有妹纸发微博：我也想体验一次被人追的感觉！神回复： 买东西不给钱就行了。
那日和好友从肯德基出来，她是打篮球的好大魁梧女，当然也就是她骑车载我。我环抱着她头歪在她背部，突的有种小鸟依人的感觉，遂对她说，我找到了小鸟依人的感觉。她淡淡地说对，我是人，你是鸟。
一朋友跟我讲，昨晚去肯德基的时候忽然很想放屁。感觉那时候音乐声音很大，就一撅屁股放了个巨长的屁，放完抬头一看，周围的人都在盯着他看，这二逼忽然认识到：他正在用耳机听音乐 ！！！
那天阳光明丽，万里乌云，我像往常一样走在大街上。看到迎面走来一对男女，男的大约20多岁，女的大约19～20岁。我开始以为他们是情侣，走近后，那女的说：哥，这四个轮子的东西就是汽车吗？我顿时傻了，居然有不认识汽车的人？这个世界太大了吧，我去年买了个表。
记者：蔬菜农药超标你有没有什么切身体会？回答：恩，头天蔬菜吃得多的话，第二天大号的时候能闻到农药味，这个算吗？
早上老妈看我不顺眼，一直跟我过不去，冲我吼道：你怎么还不嫁出去？我回她：我招你惹你了？妈说：你吃我饭！。。。被逼婚的年龄伤不起！！！
昨天去同事家玩，坐车回家。发现一个大叔的裤子屁股后面的口袋外翻，我这个别扭啊，头皮发炸，开始纠结，越纠结越想看，越看越纠结，终于，我忍不住伸手给他塞回去了，他惊恐的回头看着我，旁边好多人也看我，觉得好尴尬，一时脑抽来了一句：不用谢我，我是雷锋。
一个人在家，洗完澡后穿条内裤坐电脑前一边上网一边吃核桃。家里没夹子，都是牙咬开的，有一粒实在是咬不动，两粒一起捏也老是它赢。最后只剩下它了，搞不开怎么办呢？突然灵机一动：可以用门夹开啊，屋里的木门怕不结实，只有防盗门是铁的。于是跑到门外，把核桃塞门缝里，用力一拉门，哈！核桃全碎了，门却关上了，于是穿条内裤站在家门外。。。。。。
中午喝了点酒，刚回家准备休息。老婆打电话要我下楼，帮她把车停一下。穿衣下楼后，用一个教科书式的侧方位停车，把车流畅的停在了两车之间的空位上。下午，和老婆去超市，妈的，车开不出来了。
杭州这两天热屎了、蚊子什么的都出来了，昨天老弟在做作业，我在旁边看着他，突然飞来一直讨厌的蚊纸，扑哧扑哧飞到老弟的胳膊上了，我便提醒他赶紧拍死，谁知道这货幽幽地说：慢着，不急，等他喝饱了我再拍，那样拍下去鲜血直溅比较有快感。
那时候我上初中，正在上早课。我们班主任把两个同学叫过去对话如下：你两昨晚干什么去了？他两说去医院了！老师又问：内科还是外科？要紧不？一同学说：外科，他的腿摔了，我扶他去的医院，本以为没事了，结果呢！老师一耳光过去！来了句阴谋与实践相结合，柯南都佩服的一句话：晚上医院开门的只有急诊室！
昨天晚上和哥们压马路，突然一辆黑色轿车驶过样子很霸气。我哥们很霸气的说了句，这车是我家的，每次我出去专用的。我听完头皮都麻了，因为我弱弱的看到车子上写着几个大字，殡仪馆专用
公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后。与其同屋的同事刘实在受不了了，找老板要求换房间，老板：为什么？同事：有人晚上打呼噜。老板：大晚上的你不睡觉，你偷听人家打呼噜干什么？同事：。。。。。。。好吧，我错了！
开会的时候，我看到一旁的小马脸色有些不对。就凑到他耳边说道：小马，你脸色怎么不大好？尽管你刚加入我们不久，但也是不可或缺的一员。以后我们要并肩作战的，所以有什么难处应该大家一起分担，不要什么东西都憋着。小马若有所思地点点头，然后放了一个巨响的屁。
小时候我们村小孩狂热武侠片，基本上电视上放过的招式第二天大伙儿都会了。每人挑一绝招练，我练的是金刚罩，铁布衫，我隔壁哥哥练的是降龙十八掌，结果就有这样一幕，每天他用他的降龙十八掌，一气呵成的在我身上拍完十八掌！我都不晓得我是怎样活下来的，还是我神功大成了
我学校男生寝室的宿管是个年近50的大婶。由于男生寝室只需一个男用洗手间，所以大婶儿上洗手间很不方便。有一次大婶儿尿急，在男洗手间外面大喊厕一切人吗？没有我就进去了。见无人回答，大婶儿缓步的走进去，1秒后又闪电般的跑出来，破口大骂到你们这群臭流氓，我在外面喊半天没人理我，一进去蹲着一排 ...
赤壁决战中，孔明召众将议事。孔明道：周瑜火攻曹军，大家有何看法？张飞惊呼：满江大火，亮瞎了！刘备白了张飞一眼，飞自知失言，低头不语。关羽见场面尴尬，小声支吾道：恐明日曹操，难逃一死。孔明哽咽道：主公，他们骂我眼瞎也就罢了，但我何时日过曹操？
我们在移动公司培训，听到10086客服的开除案例！一个接线员接到一个客户的电话，客户是个磕巴说话有点慢：我我我.... 想想想问下，我我我.......电....话话话费...... .最最最近.....怎么这样费？接线员只说：大大大大哥就就就你这样能能能不费吗？之后他被开除了！
今天接待一刚来中国的巴基斯坦朋友。闲谈中，此哥们不无敬佩的说，我听说过东方红这首歌，赞美毛主席的。没想到这么多年过去了你们中国人还这么尊重他，买东西时候，商贩都拿着印着毛主席头像的钱对着太阳看几眼才放兜里，我一时间不知道该说什么了。。。
老板，这套衣服多少钱？180。单买裤子多少钱？最低130。算了不跟你讲价，来件上衣。
有一胖妇和老公去海边，她躺在沙滩上，伸展四肢，享受着阳光和海风。这时老公走过来对她说：你躺着像个大字，不太好看，注意点形象。她看看周围满不在乎地说：你看，那个女的还不是这样躺着。老公看了看叹了口气说：哎，仿宋和黑体还是有区别的啊。
一天晚上打车回家遇到一个非常有意思的司机师傅。我俩聊天，他跟我说南方考公务员的题都让人理解不了，一道题是西游记里有多少种妖怪。他让我猜，我也不知道啊。司机师傅揭晓谜底了：有三种，一种是要吃唐僧的；一种是想嫁给唐僧的；最后一种是惦记唐僧袈裟的。
有一次朋友和他女朋友开房。女朋友去洗洗了，给他找了本书看。结果朋友就一直看到了天亮。他女朋友急的，就分了。我还记得那本书叫斗破苍穹。
当年俺班一对双胞胎长得太像，很难分辨。一天，弟弟走到大厅前，大厅前新安装一大镜子，弟弟看了看说：哥你咋来了？旁边人傻了好一阵，确定就他一人时，瞬间凌乱了。
夏天到了，问老公，现在觉得我老不老？老公说感觉比以前小了，我问为什么呢，老公说刚认识你的时候觉得你很深沉，现在有点幼稚了，通俗点说就是刚认识那会很装逼，现在很二逼。。。
上课看小说中，发现边上同学也在看。遂用手指头在他屏幕无限向下滑，然后贱贱的朝他笑，结果那货摆了我一眼，悠悠的说了句：我这不是触屏的。。。。。
今天公司加班，做完工作实在无聊。同事飞奔而来说：有一个坏消息和一个好消息要告诉你，先听哪个？坏的。坏消息就是没有那个好消息。擦，那先听好消息。好消息就是没有那个坏消息。
儿子四岁。前两天我正上厕所，儿子在外面拼命砸门，边砸边大喊：快开门快开门，憋不住了。没办法，我只好把门打开。我儿子冲进来突然把他妈妈给他切成小块的梨塞到我嘴里，然后跑出去，大喊：妈妈快来看，爸爸真恶心，一边拉臭臭一边吃东西！
你能想象到蹲坑时班主任蹲对面，然后还和你讨论学习，那种便秘的感觉吗
昨天半夜，女朋友从睡梦中醒来，对我怒吼了一句：贱人！！然后啪啪扇了我两个耳光，大喊：我要跟你分手！我莫名其妙地看着她，问怎么了？她又怒吼一句：没事！然后倒头睡了今天早上醒来，她跟我道歉，说昨晚梦到我往她的米线里加了很多葱花，挑都挑不完，于是醒来把我给揍了
表妹知道我没对象，就嚷嚷着要介绍漂亮妹纸给我认识，我感动得啊，但是我还是义正言辞的拒绝了她。。。因为她年龄只是个位数
妹妹今年虚6岁，喜欢奇思妙想。今天吃晚饭时，突然当着大家的面，问妈妈：我长大了后是男的还是女的呀？
跟女儿听写英文，我说这太刺激了。女儿写it's exciting。我说为了突出太字还少了点什么？小姑娘想想，满是激情地在句末加了个叹号！！
记得小学时候有个女同学，老师布置作业填反义词，我看那同学是这样答的，晓得--不晓得~美丽--不美丽！如此这般，天雷滚滚啊！！
很久很久以前，真理和谎言本是一对姐妹。有一天，真理和谎言一起来到河边洗澡。她们洗完澡，谎言先上了岸，她发现真理的衣服非常漂亮，就偷偷地将真理的衣服穿上了，并且把自己的衣服藏了起来。等真理上岸后，发现自己的衣服不见了。没有衣服怎么办呢？没有办法。所以真理从此以后，就干脆不穿衣服了。这就是人们后来常常所言真理是赤裸裸的。
有个妹子昨天睡觉前跟她老公说好两个人要互相拍着对方，一起入睡，就像拍宝宝睡觉那样。结果拍的过程中有一下她老公拍得用力了点儿，她也是开玩笑得更用力的拍了回去，就这样俩人越来越拍对方越用力，最后就打起来了。。。
今天一个外国客户说：我早晚有一天会在你们中国的马路上挂掉。在美国，汽车鸣笛是让路人先行的信号，他已经养成了这种习惯；刚到中国，他过马路的时候都有好多车对他按喇叭，他感到中国人很礼貌，然后就继续往前走。。。
一日和童鞋去三清山游玩，有一景点名为巨蟒出山。下面有人养了条蟒蛇供大伙儿合影。童鞋抱起蛇合影完兴起和蛇嘴对嘴深情一吻。你猜接下来发生了什么事情，他被蛇咬了还是他咬了蛇？都不是，蛇居然狂吐不止！！！你们说他是得有多丑，连动物都不堪其吻！！
高二期末，物理考了个6分。然后我同桌(学习优秀)十分认真的阅了一遍我的卷子，然后当着全班童鞋对老湿说：老湿你合错他的分了我当时鸡冻啊心想有救了。她继续到：他应该得7分，你少算了他一分。就这样，全班晓得了我的6分憋到内伤啊！
在公交车上，我们都盯着一个穿短裙的美女，突然美女回过头给了我一巴掌并叫我滚！我靠，又不是只有我一个人在偷看她的大腿，全车那么多人不打就打我？然后我心情十分不爽，穿上裤子就下车了！
怎么会这样，吃饭的时候不拿手机吃不香。睡觉之前不玩会手机睡不着，走路不拿手机都不晓得怎样走路了。就连去厕所不拿手机都感觉不痛快。
记得那年从北京坐软卧去重庆，软卧单间四个铺而且晚上要关门。当我走到自己那铺时，霍然发现四双大白腿。在哥还在思索这这晚上该怎么睡时一妹子提出要跟我换床铺，原来她是隔壁单间的，哥果断回道不换，正脸红想偷看下其余三个美眉表情时，不经意瞥到隔壁单间三男的正朝我竖起三大拇指。。
地理课上，大军在睡觉。老师叫他到讲台上，要他指出挂图上哥伦布所发现的新大陆。大军指出了正确的位置，老师满意的笑道：同学们你们知道是谁发现新大陆了吗？同学们：大军。接着老师又问大军：新大陆下面那行数字是什么意思？大军：是哥伦布的电话号码。。。
一天看到一个小女孩问一个小男孩：你要做我的男朋友，那你会些什么？小男孩一本正经地说：我会爱你。小女孩听了非常开心地又问道：弄得你好像什么都会似的，那你又有什么不会的呢？小男孩肃地说道：我不会离开你。说完，两个人就十分亲热地一起去买棉花糖了。
今天上班坐电梯按了一个三楼，进来一个阿姨竟说三楼都有人坐电梯，我不好意思的躲墙角了，到了三楼我没好意思下，门开了，有个漂亮MM说：帅哥，三楼到了还不出去？干万个草泥马呼啸而过，我灰溜溜地逃出去了。
就在刚刚，我妈给我舅妈说她的好死党都生的是儿子，我舅妈就顺口问了句，你家生的是女儿啊？？你能想象我妈当时那种看白痴的眼神看着我舅妈（还略带一点惊悚）的情形吗？？我说舅妈啊，是我辨识度太低还是你认知才干很差啊？我固然有时候比较爷们，好歹表面还是很女生的好吗？
下班开车回家，红灯，停在一辆辉腾的后面。正准备好好看看这低调的车的时候，左边停了一辆宾利，右边停了一辆奔驰，而且从后视镜里看到，后面跟上来一辆保时捷。我只想问，这是什么情况？难道哪个富家千金看上我了？要绑架我？
某地决堤遭洪灾，上级划拨了一百万修复水利设施。结果上级下来检查，发现一处也未修复。于是怒问主管人员：拨给你们的款用到哪里去了？对方道：都用到防洪上面了呀！领导又问：是吗？那你说说都具体用在什么地方了？主管人员：我们用８０购置了一台防汛指挥车。剩下的20万我让人出去学习外地的先进经验去了
小时候上幼儿园时不知做了什么事，把一个小罗莉惹恼了。她很生气地指着我的鼻子说：我跟你没完没了！十八年后我才知道她说这句话是认真的。下个月结婚，你们懂的。
晚上玩游戏惹老婆生气了，问老婆怎样才不生气？她说你先陪我睡觉等我睡着了再去玩游戏我就不生气了。瞬间觉得老婆很可爱有木有。突然觉得好幸福。。
四天后就要回婆婆家养胎待产了。我老公又可以天天开车接送他好基友兼同事一起上下班，一起吃三餐，一起去撸啊撸，每天腻歪在一起十几个小时。别人都tmd防闺蜜防小三，我却要防基友！！！！
有一女同事，养了一只狗，明明是土狗，她非要说是拉布拉多。经常把狗带来上班，后来我们都被跳蚤咬得全身是包。但这二货女居然说，不能再把她的狗带来了，免得我们身上的跳蚤跳到她的狗身上。。。谁来收了这女的吧！
朋友A：你看见她新男友没？朋友B：看见了，上周日我们一起吃饭来着。朋友A：我看照片长相一般，真人咋样？朋友B：还行，挺上相的。
嫂子：一会儿去见面？妹妹：是啊，心里没底，不知道本人跟照片差距大不大。嫂子：没事，带着你外甥一起去。妹妹：那不好吧。嫂子：有啥不好，相中他了你就说那是你外甥，没相中就让孩子喊你妈。
男：我一直就很爱你啊！女：那不直的时候呢？
7岁的小侄女非要和我这20岁的大人一同洗澡，边洗还边说：姑姑，你的胸为什么这么小？我狂汗：哪小了，怎样小了！小侄女不幸地看了我一眼安慰道：没事，我的也很小~
我必须告诉本人一万遍世界很美好，但这样也无法遗忘我出门忘拿准考证，到考场忘拿身份证，去拿身份证忘拿寝室钥匙这样一个衰到惨绝人寰又活该的操蛋的早晨！真心无法在爱了！
有次陪哥们买烤冷面，这货张嘴来句不放冷面。那大妈还特配合的说了句：那是让我给你滩个鸡蛋饼吗？给我憋到内伤啊，其实这货是想说不放香菜啊。。。
一女一觉醒来，发现自己正卧在凤榻之上，一身清宫装扮，高贵不凡。心中一惊，难道穿越成了皇后？心中顿时波涛汹涌，脑海中浮现出她统领后宫，万众敬仰的画面。此女正在陶醉中，一个宫女打扮的老者匆匆走进来：皇后！老宫女面露喜色，凑到此女耳边说到：淑芳斋又出状况了！
刷碗的时候没弄好，打了一个。老娘听见了，顿时冲着我吼了一句：我要是用养你的钱去养猪都能发家致富了，养你连个碗都刷不好！！！！听了这话怪悲伤的，更悲伤的是一想这话还挺对。
我有一个发小，很牛逼，他小学文凭。十年前身上揣着200块钱来北京闯荡。至今，身上还剩100多块。。。
一哥们暗恋一妹子，喝酒壮胆去表白，过量。表白，妹子大惊，惊喜中答应，哥们狂喜。第二天酒醒，完全不记得昨天表白，继续暗恋妹子。。。
家里有三瓶洗发水，老爸连续拿了两瓶都没有打开。拿起第三瓶幽怨的说：工资卡密码不让知道也就罢了，怎么这洗发水也是防盗的。
妈妈，那个叔叔为什么吃饭前要照相？哦，那个叔叔在帮食物们拍遗照
鲁国攻打邹国，邹穆公率军民抵御，可邹国军队一触即溃。百姓更同病相怜。邹穆公大怒，便对孟子说这些刁民实可恨，国度危难他们却无动于衷。孟子说：歉收时你巧立项目苛捐杂税，灾年你守着满仓粮食，却让百姓饿殍遍地还须唱歌赞誉你，既然国度是你一个人的，它生死存亡又与百姓何干？
一哥们他媳妇生小少爷的时候，他进去陪产。他媳妇那么痛，他来精神了，说媳妇，放松一下，我给你放首音乐听！然后这货放了猴王出世的经典音乐，看过西游记的都知道吧？据说现在小少爷每天上蹿下跳的，拦都拦不住，拦不住啊。。。
昨天去火车站接表妹。到站计费器16元，给了司机一百。司机麻利的找了钱，拿了钱发现司机总看着我，到后来实在受不了了，司机说我找错钱了么？我看了下钱包，摇摇头。。这时司机大哥怒吼。那你还不下车！！！原来忘了下车了。。。
开了小卖部，今天邻居家小屁孩不知从哪弄来一张十万的冥币到我店里来买矿泉水！由于都是邻居就拿了瓶给他！我说叔叔请你喝不要钱！谁知他执意要给我！我还要整理货架不想跟他扯了就把那十万收了！谁知那小屁孩让我找他九万九千九百九十九。。。果断打电话给他妈！让她拿一块钱到我店里赎她儿子！
哥们结婚，一群弟兄坐一起，当新娘上台时候，女方众多姐妹齐声叫xxx，我们爱你！！声势浩大。于是众弟兄决定不甘示弱，咱帮新郎也撑撑场子！但是作为男生后援团，貌似喊爱你之类的不合适，也没气势。最后大家集体商量，最后新郎出现上台时，只听得数十男生整齐洪亮的嗓音响彻婚宴上空XXX，好好干！！瞬间hold住全场有木有！！
一女生把同桌衣服拉开，同桌冲过去要与该女生搏斗，嘴里还大喊着我兽性大发了！结果被对面一堆女生轰了回来。。。。回到座位，我问他你的兽性呢？同桌贱贱滴看着我，来了个喵。。。。
宿管阿姨发现，每天晚上都有一个女孩在走廊徘徊。穿着睡衣，面无表情，默默地盯着手机屏幕，一语不发。此事重复多日，阿姨决定上前关心一下。同学，你有什么困难吗？啊？没有啊。女孩诧异地回答。那为什么每天都不回宿舍呢？哦。。。因为。。。走廊上wifi信号比较好啊。
上星期天朋友聚会，一哥们喝醉酒后就跟我们吹在家是多么一家之主的话。后来他媳妇儿问他：你这么强悍那是你媳妇儿重要还是朋友重要啊？这哥们脑子一抽说当然是朋友重要了，媳妇儿算个屁啊！我会告诉你往常那哥们回家想进门的条件是喊三遍媳妇儿重要么。。。
校园里听到一对小情侣的对话，女问男：亲爱的，我们买的硬卧还是硬座啊？男说：硬站！！！
最近手头比较紧张，跟朋友借钱兄弟，最近投资了个2000万的项目，就差500元了！喂喂，别挂啊！
就在刚刚出学校吃午饭的路上，听见了两个同学对话！A：你再这样下去活该你要挂科！B：我要是挂科我就送条烟给老师A：送烟就让你过？B：让你也挂科！
我一朋友把他女朋友电脑收藏夹里的所有东西都一次性买下送给她，我觉得有点小感动，觉得也挺适合我这样表达感情，于是我用老婆账号登入购物网站。查看收藏夹，一看共23件宝贝，合计26888元，于是我默默的关闭了网页。。
老公去给我买樱桃，特别大气的连单价都不问，直接让师傅挑好的称点，师傅高兴地称了些，说：38元，老公捏捏口袋里的几块钱摆摆手说：放下吧，没那么多钱。我知道他心里是有我的。。。
一美女混迹于娱乐圈。一天，她对朋友哭诉道：我被骗了！朋友问：怎么了？谁欺负你了？！美女说：我为了向导演要一个角色，就跟他睡了！朋友惊讶的问：后来呢？难道他没有给你安排角色吗？美女哭着说：第二天，他告诉我，他是动画片导演！！！
昨天在女朋友房间一同吃冰糕。结果女朋友不当心把冰糕洒在了胸上和大腿根部一点，这时她妈正好进来看到这一幕立马对我咆哮到：你对我闺女做了什么！一边寻觅东西要揍我，女朋友赶忙遏止，然后用食指把身体上的冰糕放在嘴里：妈，你看能够吃的！结果我发现她妈怒火烧的更旺了
他和她要结婚了。结婚典礼上，他对她说对不起。我她说我知道，你真正喜欢的是伴郎吧。我看过微小说的。他皱眉你怎么会这样想呢？说完转身拉起了牧师的手。
一外省男，进四川的饭店，点了个鱼香茄子，于是发生下面一段话老板，老板！！啥子事哦？你这鱼香茄子咋没得鱼呢？鱼香茄子本来就没的鱼嘛！没得鱼干嘛叫鱼香茄子呢？日你个先人板板照你娃这么说，如果你要点个虎皮青椒，老子还得给你弄张老虎皮吗？；点个老婆饼，老子还给你发老婆不？；你P人点个夫妻肺片，我不是要去杀两个人？！
昨天，同事聚会，饭前闲扯，提及人体全身穴道，我打算考考他们，我问：你知道涌泉穴在哪吗？一个同事说：不就是脚心吗？忽然一位在玩手机的哥们忽然抬起头说道：古人说的涌泉相报是不是踹他一脚？还是泼他一脸洗脚水？。。。。
四月不是恋爱天，五月阴雨太绵绵，六月瘦身七月懒，八月消暑九月馋，十月长假秋膘攒，十一月后冬又还，十二月冷出门难，一月等年心不安，二月春节体又圆，三月风沙难睁眼，没有汉子又一年。
一逃犯闯入民宅，见小两口在接近，他将那丈夫捆在椅子上，又将妻子捆在床上并长吻她脖子，然后走进洗手间。丈夫说：他蹂躏你时别对立，不然我们都没命。你一定要挺住，宝贝我爱你！妻子说：刚刚他在我耳边说是同性恋，问我润滑剂在哪，我说在洗手间。你一定要挺住，宝贝，我也爱你！
昨天晚上和媳妇儿吵架了！她balabala把本人前后五百年所犯的错全都翻了出来！说得本人没有插嘴的空儿！本人当时就想:她平常犯的错也不少啊！本人的记忆力就这么差？就一个也想不起来？看来女人在吵架时记忆力还真不是普通的强啊！
今天乔迁，来了一群小孩，弄脏地板，我就拿拖把来拖地。然后一个小女孩就对我说：哥哥，你这么贤惠，一定有很多男人喜欢你
今天一时兴起，学了一段妖娆的舞蹈，想展示给男友。下午穿上了紧身背心，哈皮的舞蹈起来，二货男友呆愣了几秒，正当我得意之时，他默默的伸出一根手指，戳了戳我的肚子上的嘟嘟肉，顿时感觉不会再爱了。
宿舍姐妹早上起来干呕，我对她说小心点哦，别怀孕了，她华丽丽的来了句：连个男人都没有，难道我怀的是香蕉黄瓜的孩子？
外甥四岁半，痴迷动画片，我故意调其他频道，要遥控，不给，看他怎么办。他不理我，过一会看他在掏存钱罐，然后拿出一块钱给我说：舅舅给你一块钱，你别换台了
一曰老公和哥们去Ktv，哥们那天喝的有点多，想抽烟没有卖！然后哥们打算叫服务 生去烟酒店买烟！叫来服务员眼神迷离的问兄弟你有时间吗？然后服务生惊恐的说道：大哥对不起我不出台
一朋友前几天想去看《分手合约》，于是发了条说说：想去看分手合约，要带面巾纸嘛?一开始下面的回复大多是不用带，觉得没意思或者带上吧，挺感人的后来最奇葩回复出现了：你是不是有病啊？！这种片都撸？！
我爸爸最近身体不好，吃的都是粗粮，还不能吃带糖的馒头。于是我妈妈就本人做馒头。但是技术不行。面粉没有收缩起来。做出来的馒头硬硬的，黑黑的，扁扁的。我爸爸第一眼看见就说:这个能吃呀，这就是铁饼。然后丢了一个在地上。说:你看还有咚.......响声。咚........
媳妇儿在办公室用他师傅的电脑和俺聊扣扣，大吐对师傅的不快神马之类的，事后这货居然遗忘下扣就走了。于是聊天记载活生生而又顺其自然的被她师傅看到了。俺都不敢往下想。
上课是为了下课，上学是为了放假。正是在这个信念的支撑下，我才坚持到了大学毕业！
老妈说家里买了猪头，于是我就问老妈猪头在哪呢，老妈乐了：你看你这猪脑袋，猪头不是长你脖子上嘛？
街上来了个算命先生号称自己是神算子。我问：真算得那么准？他回：不准不要钱。我说：那好，请问九千八百七十六除以一千二百三十四再乘以三万四千五百六十七等于多少？
单位开会前，同事们闲聊，聊到我和老婆发工资的事。有人说：你和老婆两个人工资还是很多的吗？我说：我的是我的，她的也是我的。有人马上说：老桑霸气，够爷们。极大的满足了我男人的虚荣心！开会了，领导在上面讲。我和老婆坐一起，我给老婆汇报：你的是你的，我的还是你的。老婆开心的笑了！&quot;
Windows显示：您可能是盗版软件的受害者我心想，微软，不，你搞错了，你才是盗版软件的受害者。
某人的签名档：金够败吗？金够败吗？仅够LV？默念了两遍恍然发觉是圣诞歌。
给基友发QQ信息，问他有没有网址，发给我看下片。一会基友那边回复，某某不在，我是他爸。正在我感觉无地自容不知道以后怎么面对基友爸时，对话框出现了一个网址，紧接着出现了一排字，不要看太多， 注意身体。我脑残的回复了一句：谢谢叔叔的网址。。。
我是做做啤酒批发的，今天和厂家业务员一起去外面铺货。到一家超市推销，里面卖的是X京的啤酒。跟业务员讲了半天，老板娘却说：你们的酒再好也没有我的X京好。当时回了一句：看来老板娘对X京感情挺深的么，平时喜欢用哪头？然后俺俩就被请出去了。
记得小时候最冤枉的一件事就是:有次爸爸在看电视，我在一边玩。后来爸爸同事来家里坐客，同事问我：爸爸刚刚在家干嘛呀？，我很天真的说爸爸在看电视，电视里的人都不穿衣服的。不记得当时爸爸是什么表情，只记得同事走了之后，我被爸爸爆打了一顿，我当时特冤枉，不明白爸爸为什么打我。长大后，我终于明白了，明白了。。。
前两天去医院打针，旁边两个大夫聊天，一个大夫说：我们医院的器材太都该换了，连刀子都钝的没法用，那天有个男生来割包皮，结果都给人家弄成花边的了我在旁边憋的，彻底内伤。
学校附近新开了一家小超市，老板长得灰常可爱。每天都有好多女生跑到超市里买东西顺便调戏小老板。突然有一天看超市的人变成了一个很帅的帅哥，女生们很好奇的问道：老板去哪里了？我就是啊。不是那个很可爱的人是老板么？帅哥一脸坏笑：他是老板娘。
跟姐姐吵架，打电话给妈妈告状。妈，你当初生一个就好了干嘛要生我，她又欺负我。。。。。只听妈妈悠悠滴来了一句本来就是打算生来给她玩的。。。泪奔啊！！！
男生给女生天天发短信说明什么？说明男生定了个短信包月套餐，不一定非常爱你！
一童鞋在网吧包了一夜，又不停地吸烟，特想吐，脑袋昏昏沉沉，早上又吃了一碗面，在等公交时，闻了一下汽车尾气，要吐了，刚回头准备吐时，看见一丑女，呕狂吐，那女的看见他对着他吐了，边跑边哭
唐僧：悟空，去把为师的紫金钵盂和筷子拿来。悟净，到厨房去看看八戒熟了没。悟净：没～～～～～
办公室人心涣散，老板决定带大家到楼下花园转转。你们好好看看吧。老板所指之处，一群蚂蚁正在忙碌地搬运食物。井然有序，配合默契，毫无怨言。大家明白了老板的良苦用心，不禁都心生惭愧。这时老板忽然一脚把那群蚂蚁都踩死了，告诉你！我整你们就跟弄死一群蚂蚁一样容易！老板吼道。
甲：你最想为祖国做什么？乙：移民，不给祖国添乱！甲：你认为爱国的最好方式是什么？乙：移民，去给万恶的帝国主义添乱！
本人是手机销售员，一日，一美女拿着三星N7100到柜台前找我解决手机问题，我刚接过手机，来信息了，我把手机还给她，她立马打开信息。5.5寸的屏幕上显示老婆，我想要你。我还没有来得及给她处理手机问题，她人消失了
往常我们这雾很大。我厂一师傅骑电驴来上班，由于能见度不高，于是尾随前面一辆带有尾灯的不晓得什么牌子的汽车，跟着跟着前面这辆车消逝了，师傅看雾特大，不敢走了，心想一定是停下做什么事了，等了老半天，对面浑身水过来一个人说：他妈的，雾大没看见开沟里去。。。
一同事文员小丽中午趴在办公桌睡着了。我们旁边几个男同事用手机看足球联赛。大伙儿齐喊：射了，射了！！小丽从睡梦中高呼醒来：不要射在里面 当时大伙儿都蒙了。。。
话说中学有一女童鞋，张的貌美如花。呵呵，绰号泰坦，一日体检，那时候体检用的还是用秤砣，只见这女生上秤后，医生不停的放砣，秤杆文风不动，我们瞬间石化了。医生气愤的说了句：把男生那面的砣全拿来，我还不信治不了你了。。
最近私房钱火了，今天回家我也试了试地毯式搜刮。没想到真的在那主机里面发现了4000多块钱！死男人，然后！哼！然后我偷偷放回去了，和老公在一起3年，对我挺好的，各种让着，供着。小子，看你这几年爱我的份儿上就让你藏着小金库吧！只要没有啥其他过分的事情！这事儿我就睁一只眼闭一只眼啦。男人嘛！连私房钱都存不起哪儿找得到大钱呢，姐妹们，他们也不容易，你们也高抬贵手，给男人们留点吧！
离我家不远有个麻辣烫摊，摊主是两口子。刚才路过，没有客人，男人坐在那喝酒，估计有点高了，说话很大声，听到一句：嫁给我算你倒霉！让女人出来抛头露面，我他妈不是个爷们。我停下车要了一碗。
单独在外租房住，昨天晚上10点洗澡完后。照例躺床上跟女友发信息，发完一条后太困。躺了会儿，醒来后发现曾经12点了，手机上有好几条她发来的信息。无非是怎样不回啊，睡着了吗之类的，于是我脑子一短路，回了条信息过去：他曾经睡了。。。结果女友手机昨天到往常一直是关机状态。。。
昨天和朋友吃面条，一时兴起给他讲了个笑话。只听噗一声，一根面条从他鼻孔里喷出来。再搞笑也不能这么表达出来吧。。。
某同学状态：不想回学校啊。神回复：不字写得好，开门见山，斩钉截铁，气势非凡；想字写得好，表达了理想与现实的无奈；回字写得好，一字说明了事件的起因结果，干脆简洁；学校一词写得好，作者不畏强权，勇敢揭露了悲剧的制造者，体现了作者高尚的人格；啊字更是画龙点睛之笔。
小时偶最恨老师考玩试要家长在考卷上签名，我都是把考卷的一角撕下来。让我爸爸秀一下自己的签名，然后再粘回考卷上。老师问起来就说给爸爸揍了。。。。
今天坐公交车去医院看外公，当公交车过减速带的时候，就听见站我前头的一个大姐，很冷静的和旁边的一个男人说麻痹的，就他妈这手艺还想偷老娘的东西，赶紧的给老娘拉上，啥事没有，要不别说我削你。那个男人真的给拉上了。。。给我们看的这个无语。大姐你威武啊。。。
记得前两年有次鼻出血，血流不止啊，所以去医院了。坐在门口等待检查的时候，一位美女护士经过，顺便看了两眼，那个巧啊，鼻出血了，美女看了我一眼笑喷了～妈呀，还真把我当花痴了，那个糗啊！！！
又听到一首儿歌：我在马路边捡到一百元，把它交到Pol.ice叔叔手里面。叔叔拿着钱，却买了一包烟，我骂叔叔真TM不要脸。
有一会坐公交车在前面坐下后，发现有个人总是看我，很不自由。忽然发现后排有个空座，我就去了，刚一走就有人做到我原来的位子上，到了后排才发现原来有个很小的小盆友坐在座子上，旁边的人都用奇特的眼神看着我，那场景。。。
昨天去吃串串香，旁边桌3个目测10岁左右的小学森。结账的时候，付钱的那个小盆友很认真地对老板娘说：阿姨，我们刚刚拿的串串里有两个签子上没东西，能不能少付一块钱？旁边有几个人就笑了，老板娘也笑了，说行。这时另外一个小盆友说：这样会不会有点丢脸啊？于是付钱的小朋友说了：没事儿，人家看我们是小孩，只会觉得我们天真无邪，你想多了。想多了。。多了。。
我对象他妈妈让他每个月寄2000块钱回家。昨天打电话他说要给我买戒指，我说那回头你妈问你钱呢，你怎样说？他答援助灾区了。你丫的你才灾区。。。
怀孕有五个月了。今天穿的比较肥大，和一帮朋友在路上走，一个发传单的男孩穿过朋友们径直走到我跟前，塞给我一张传单，我展开一看：减肥训练营！
家有二货老婆和一小萝莉，二货老婆在洗澡叫小萝莉给她黄色的内内，小萝莉问：是橘子味的吗？我瞬间崩溃。女儿，谁教你的啊！！
老爸老妈他们有什么事经常都不告诉我，时常把我蒙在鼓里，这使得我很气愤。。。对此，我只想对他们说个六字：能换大点的鼓吗？
昨天教三岁的小表妹画画，她画了一个巨丑无比的小人。我问她画的是爸爸吗？她说不是，爸爸怎么会有这么丑呢？说完就跑到他爸妈房间去了。我正好去喝水，路过他们房间，听到那妞的声音：爸，你看我画得像姐姐么？
三岁半的儿子在客厅跟他小姨玩，桌子上有盆小仙人球。小姨把手轻轻放仙人球上跟儿子说：你敢不敢放上去啊？！儿子跑到桌子旁边问小姨：怎么放？小姨重新演示一遍，就在这关键的时刻，儿子把手忽然打在小姨的手上，当时小姨的脸。。。
前几天去医院做检查，需要验血，在抽血室外面排队。排在我前面是对夫妻，那妻子害怕，头一直埋在男人的怀里，男人轻拍着她的头说：别怕，还没进去呢，放轻松，不会疼的。妻子抬起头说：恋爱的时候你也是这么骗我的！周围所有人脸都憋紫了。。。
今天早上，马克思课上来了才一半左右学生。老师怒瞪班长:怎么回事，你们班其他人呢？班长是女孩子，支吾了半天，什么都说不出来。眼看眼泪要滴下来了，委屈的不行。旁边一男生低声道：有的起不来，有的不起来，有的起不来了，还有的起了不来！老师那个脸色。。。
昨晚，一群高二的二逼斗志昂扬的去校外一个小公园围殴一个高一的。结果这位童鞋不知以哪里得到了音讯，喊了几个地痞拿着刀躲在路边草丛的大石头后。等那群二逼一经过，就从他们背后跳出来把他们砍得个人仰马翻的。事后，一位当事人泪流满面的对我们形容道：他像盖伦一样跳了出来，还有蛮子。。。
昨晚用女友手机给她闺蜜发了条短信：我怀孕了。 　　结果，回复了条：是你男友的还是XXX的？，你先别和你男友说。 　　昨天一晚没睡，麻木的往常手还在发抖。。。
几个吊丝出去秋游，坐车的时候，售票员问：你们从哪里来，要去哪里啊？他们幽默地齐声答道：我们从东土大唐而来，要到西天取经去。。。全车的人都笑了。售票员回道：几位大师坐错车了，我这是往东南方向的，往西去的请到路对面去坐！其中一个来了句：那我们先去南海见下观音姐姐。。。
登山与老和尚喝茶。我说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。真尼玛疼啊，我就把一整壶开水浇在老和尚脑袋上了警察同志，全部过程就是这样的，是他先烫的我
一天我拿个小玩意在把玩，过来个四五岁的孩纸对我说：哥哥，能够让我玩一下吗？我就给他了。熊孩纸拿着玩具跑到他妈妈面前说：妈妈，这是那个哥哥送我的。他妈妈说：还不快谢谢哥哥。真想揍这熊孩纸！
因前天冲凉水澡感冒了，鼻子特痒想打喷嚏又打不出来鼻孔又塞住了。特难受。憋得眼泪汪汪得。晚上下班在车站等车又想打喷嚏了但没打出来难受得眼泪都出来了。在包里翻纸巾翻半天才想起用完了，正在本人准备用手背抹眼睛时旁边一帅哥看不下去了。从口袋掏出一包纸巾递给我说：不就失恋了吗？
世界上最悲催的事情就是：在拉肚子的时候，家里洗手间却正堵了个严严实实。不说了，也不晓得做的是什么孽。。
老婆最近才看完第一滴血，我告诉她还有第二部，叫她自己网上搜搜，半小时后发飙说搜不到，我过去一看，丫在搜第二滴血。。。
老婆有个金猪储钱罐，每次我把硬币放桌子上被她看到。她都会很开心自然的抓起硬币放进金猪，顺带一句：这是我猪猪的了。后来我经常趁老婆不在就打开金猪肚底下盖子拿几个硬币出来放桌面，看她每次开心的把硬币放进金猪里，我也默默的笑了！
早上老板安排我统计客户订货金额，用word做成表格。几个营销的同事围在我身后看客户的订货金额。因为对word做表格不熟，有一个表格半天没弄好。这时身后一个声音说：看来你的word也不行啊。听到这话我也很愤恨的说：哼！都是老板用不惯excel非要我用word做给他。转过头一看说话这人是老板！！！！
女军官去相亲，问男方：能接受女上尉吗？男方愣了一下，然后使劲点头：只要你喜欢，啥姿势都行！
同学老妈在网上给他买了个榨汁机今天东西到了，他们逃课乐呵呵的去取东西。到了一看，800多，高级货！正傻笑呢，快递员来了一句：现金还是刷卡？去尼玛的货到付款！！！
早上，儿子哭着跟我和老婆说梦到奶奶死了。我说没关系，梦都是反的，梦到奶奶死，死的可能是外婆。。。我现在摸着脸上的三条血痕欲哭无泪。。
刚吃完饭，看楼下一男一女目测是情侣正在楼前水池边玩。水池里放养了些金鱼，那妹子正用手机在拍，目测是某水果手机。突然妹子手滑没抓住，手机掉水池里了！那妹子估计吓着了楞在那，旁边男的恁地一声惨叫：我上个月的工资！这时那妹子转过头来可怜兮兮的看着那哥们，然后那哥们十分丧气的说：我下个月的工资！差点把我给笑尿了。
前天在东外滩，我支好相机坐在阶梯上，等待合适的光线。这时一个乞丐来我边上乞讨，就给了他1块钱，然后继续调试相机。他可能生意不好，就无聊的看看我在干什么。然后过了一会，他幽幽地说：用区域曝光法好些。。。
一朋友出口便说艹他妈已经成习惯。结婚两年了小孩6个月，一天孩子晚上着凉感冒了，朋友带着小孩去看医生。医生：孩子怎么了？朋友：昨晚艹他妈孩子没有盖到被子整感冒了！医生：孩子在旁边动作就不要太大嘛！
今天看见我们班的一个同学和另一个同学吵架。同学已说：信不信我打你爹。同学甲说：不信。同学已就很开心的打了自己两个耳光。同学甲一脸茫然。。
我觉得交学费也该用支付宝，开学付款。上完课考完试给了成绩，再确认收货，好评差评看着办。
男子问禅师：大师，我女朋友有很多优点，但缺点让我难以忍受，怎样让她没有缺点呢？禅师：方法简单，不过你要先下山为我找到一张只有正面没有反面的纸回来。男子下山，一会又上山来，递给禅师一张《人民日报》，见罢，禅师就一掌把男子打死了。。。
妻子的脸特别大，但是最近减肥瘦下来十来斤。于是她就对着镜子自顾自怜：瞧瞧我这瓜子脸！在一旁看电视的丈夫听到后不屑地撇撇嘴说：切，你那哪是瓜子脸啊，你那是瓜子它老妈的脸向日葵脸！
列车上男士独处软卧，一女子推门进并插门。敞胸，抓乱头发说：给5000元钱，不然喊人说你调戏我。男子愣了片刻，从包里拿出纸笔写：我是聋哑人，您要干什么？女子拿过笔，在纸上把刚才话写了一遍。男子笑收纸条打开房门：你可以出去了。遇事不惊，方能应对自如！
宿舍有一舍友，健忘总忘事。宿舍打热水要用学生卡，这哥们总忘带卡。后来他意识到这一点，每次打水总先看下有没有带卡。这天他又去打水，先摸下口袋，确认卡带了，然后打水去了。过了几分钟，又屁颠屁颠跑回来了，长叹一口气：妈的，没带壶！！
和老公躺在床上准备睡觉，忽然老公说：媳妇儿快给我后背挠痒痒。挠完后老公长舒一口气：真爽啊！！我接口道：那以后你想做，我就给你挠痒痒，记得给好评啊亲！。。。。
二舅舅在外有女人被发现了，两口子闹离婚各种吵各种闹。幺舅夫妻去劝架二舅着幺舅大骂：你凭啥来指责我？你在外边还不只一个！幺舅两口子也吵起来了！俺姨让姨夫去劝劝，姨夫打死都不愿意去。这是不是预示着什么？
小李两眼青肿，好友小王见之关心的问道：兄弟，你怎么了？小李：昨天下班坐公交，我见站在我前面的一位美女背上的裙链开了，我好心的帮她拉了上去，结果她打了我的左眼。小王：那右眼呢？小李：我想她可能不喜欢我帮她拉上，我就帮她又拉了下来。
那天坐公交，一大妈站在后门附近，腿边有个垃圾桶。一个小伙子挤过去把垃圾扔进桶里了，之后又有数人向桶内扔垃圾。车一到站，大妈默默的在地上拿起刚买的垃圾桶和一桶垃圾下车了。扔下一车尴尬的人。。。
一日坐公交车，车上人爆挤。这时只听一女子怒一男子：你蹭什么蹭！！！接着怒骂。全车人看向男子，结果男子说：你可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我的品味。。。
某天上语文课，讲诗歌鉴赏。老师问道：菊花什么时候开？，一二货同学，幽幽地来了一句：上厕所的时候。至今无法忘记老师看他的表情。。。
本女女幼师一枚，一日小班吃早餐，忽然一个小MM拿着馒头哭着跑到我跟前说：老师，我包子里面没肉。
今天下午逛公园看见两个小萝莉双胞胎，遂过去问：谁是姐姐啊？一个小萝莉说：我。我又问：那谁是妹妹啊?另一个小萝莉说：姐，这人傻b。我去。。
结婚第二天早上。我：我在哪里啊？老公：床上啊。我：那你是谁啊？老公用被子蒙着脸做害羞状：被你残害的人！我。。。。
几天朋友结婚，我开婚车。就在刚才，娶新娘回家的途中，车里很安静。我手贱把音响开了，顿时传来了：终于你做了别人的小三。朋友脸瞬间绿了。
出门在外有十天了。2岁半的儿子给我打电话说了两句话。第一句我感动的想哭，第二句我哭了宝贝说:妈妈，我想你了，你赶紧爬回来吧爬回来吧
今天走路上，遇一推销的，直接了当的对着我说：穿越不？?遂问：可以去哪个朝代？推销小哥一脸黑线的走开了。?去一细想，他好像说的是创业不？这是我调皮了么？
我一男性同事讲述，他某天夜里在王府井一高档酒店附近等车的时候，遇到一位美艳妖娆衣着简约的落单少女凑上前来搭讪：哥，一个人？要聊天服务么？该同事难掩内心狂喜立刻答到：好啊好啊！你QQ多少？呆会到家我就加你。。。。
在医院排队做听力检查，一人冲上去找护士我是33号。护士：33号已经过了！刚才叫你那么多遍听不吗？！那人怒道：听得到就不来检查了！
一病人车祸截了双下肢，都已经第五天了。每天嘻嘻哈哈跟我们说笑。突然那天下午一掀被子大喊了一声：哎哟！我腿呢？整个科室都震撼了，这几天他怎么过来的。。。
陪吃货朋友逛街，这货突然一声饿了，直往商店冲 进去后就嚎：老板，有没有过期的乡巴佬鸡腿？来俩我一听，愣了，忙问：干嘛要过期的？谁知这货瞥了我一眼，说道：笨！过期的没有禽流感！?至今凌乱中。。。
公元三世纪，罗马帝国残酷镇压下，一位叫做瓦伦丁的基督徒被捕入狱。在狱中，他治愈了典狱长女儿的失明并与之相爱。二人想尽一切办法终日幽会，难解难分，典狱长得知后非常愤怒，270年2月14日，瓦伦丁被提前执行死刑。后来人们每逢谈起这段悲情故事，总会不无惋惜地感叹道，真是秀恩爱，死的快啊。
今天和老婆去沙滩玩，看到一堆堆小情侣在沙滩画着心型图案，写着：我爱你、你若不离不弃，我必生死相依等等诸如此类的，我突然奇想：老婆我们也画一个吧。画好了，遂问老婆写点什么，老婆不假思索说道： 顺我者昌，逆我者亡。
林志颖对郭德纲说再不疯狂我们就老了。郭德纲对林志颖说你再不老我们就疯狂了。
寒冬早晨，她下夜班回来发现他居然还赖在床上。她想着自己的辛苦，忍不住歇斯底里起来。他什么也没说，起来去厨房端出早已准备好的早饭，急急忙忙上班去了。她流着委屈的泪水，吃饭洗漱当她躺下的时候，觉得被窝里暖暖地存着他的热量，才想起刚才他一直躺在她这边，忍不住又哭了。。。然后她拿出手机拨了一个再熟不过的电话：过来吧~他上班去了~
哥哥比我大六岁。在很小的时候，如果爸妈让我们跑腿买东西，哥哥总是支使我去。如果我不乐意去，他就会语重心长的对我说:你去吧，你不是有马么，你骑着马跑得快。我听后，就会高兴的拿上钱，快活地一拍屁股：驾！绝尘而去。。。。。
曾经有个小屁孩，考试只考了18分。然后他拿红笔添了一横，变成了78。然后又在7的上面多加了半圈，然后就变成了98。拿回家给他妈看，他妈妈说:这么明显的改动，你以为我看不出来其实你只考了78分！
一哥们特能玩，昨夜打麻将到十二点，赢了两千块。打完后就去了KTV。叫了几个公主陪唱，这家伙满嘴酒气的对人家讲：你让我亲一口我给你3万天真的小姑娘就闭上了眼睛，然后就被哥们亲了一口，之后手里被塞了一只麻将！
家里的下水道堵了，找人来捅。来的人跟我宣传保险 ， 要我买保险。我说不买。 他说告诉我名字就行，我不告诉。他接着努力，说小名也行，我说没有小名。他说，我给你起个吧。。。
每天我家门口的路上都会有洒水车，其一天，我侄女在我旁边，我问了句，这车车在干嘛，她很奶气的说了句，在撒尿尿。
晚上食堂打饭，两个窗口两条队伍一屌丝青年盯着一美女良久，终于青年按捺不住开口了：靓女，有男朋友吗？美女缓缓倾斜身子从下到上扫视一眼此男子，满脸不屑的吐出一字：有。俺心想这娃儿出师不利该隔屁了。可接下来一句让哥顿时石化了。青年屌丝：有男朋友了胸还这么小小小高傲的完胜啊！！！
我QJ了老师，老师夸我JB很大。解读:我请教了老师，老师夸我进步很大。有没有邪恶，中枪的点个大拇指。
今天上厕所，公司的厕所门，下面有离地面大约10cm左右。。蹲下来一会，就看见有人伸手进来，拿着纸给我，我出于好奇，接了过来，我准备走的时候，听见隔壁有人打电话大骂：纸怎么还不送来，腿都蹲麻了。。我是不是做错什么了？
上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感，找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。
本人大二女学生，已经结婚每次填表在婚否一栏填已婚时，都能迎接高数老师（兼辅导员）火辣辣的目光老湿，您没结婚，不能憎恨结了的人啊，期中考高数59有木有您是有多恨我
她生日，他迟到10分钟才匆匆赶到餐厅。她很生气。他说路上塞车，她说你骗我。半小时前我用KK看到你已经离我50米了！他一时语塞。这时旁边的服务员说：这位先生刚才在厨房亲自下厨她的眼泪不争气地流了下来说完，服务员面带红晕瞥了他一眼，偷偷整理了一下自己凌乱的头发。
今天公车上，遇一怀抱小孩的少妇，惯例让座。小屁孩坐稳后回头注视我， 欲言又止。你们以为他要说谢谢吗？被你猜到哥就不用出来混了。只见那孩子微笑着对我说：你真懂事。。。
有一天，身在他乡，闲着无聊就想去上网，就来到一小卖部问一下：网吧哪里有？那人用手指指了一下：在100米外的地方有。我们非常高兴顺便在他那里买了几支棒冰，以表感激，谁知到了那里除了王八还是王八。。。
科学家研制出测智商仪器，某甲将头伸进，仪器提示：请不要把木头放进来！某甲想想不服，再把头伸进，仪器提示：这块木头好面熟！
如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里！那里交警不扣车，孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到 99%，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本消失，人民普遍幸福、安居乐业！这么多年，新闻联播就一句实话：现在是北京时间7点整！。
两个关系很好的哥们同事追一姓曲的女孩为了示好女孩， 一哥们把QQ名改成了狂想曲，另一哥们更狠，改成了疯狂的插曲，结果那女孩答应了QQ名叫疯狂的插曲的哥们，开放的女孩追不起啊
关羽叫道：吾愿前往砍下华雄的脑袋！曹操听了十分欣赏，倒了一杯热酒递给他：将军喝了这杯酒，再前去杀敌。关羽接过酒杯，又放在桌上 说：等会回来再喝吧。曹操道：这是为何？关羽摸着自己的胡须幽幽一笑道：骑马不喝酒，喝酒不骑马。
从前，有一个程序员，他得到了一盏神灯 。灯神答应实现他一个愿望。然后他向神灯许愿， 希望在有生之年能写一个好项目。后来后来他得到了永生。
中学时，女值日生刚刚拖干净教室地面，就被踢完球回来的男生踩脏了，班主任看到后怒斥：人家女同学刚脱（拖）完，就被你们男的糟蹋了！
少妇在客车上内急将屁股伸出窗外便撒。不巧，淋了在路边昏昏欲睡的交警，交警拦住客车问：刚刚是谁朝车外吐口水，不说的话 全车人不得走。许久，少妇才脸红着站起来说：是我。不是你，绝对不是你，我明明看见那人嘴巴大大的胡子长长的
深夜，如果有一个恶人把刀架在你脖子上，说给你一分钟，你可以打给任何一个人 除了父母，让他来接你，不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你。你会打给谁？有位大神回复：您好，我要1个巨无霸，1份麦乐鸡，1包大薯，1杯可乐。。。
女：在不？男：我无处不在！女：晕哦男：来，往我怀里晕，Com on baby !女：呵呵你叫什麽？男：我没叫啊，你又没非礼我女：我是问你姓名。男：噢耶～我复姓南宫叫鹏友，简称南鹏友
今天下班回家走在路上，见一漂亮妈妈在路边打一个小正太。。。小正太嗷嗷的大声哭，心想这母亲也太狠了，怎么这样打自己的孩子？便想上前说说，刚走出一步，又听那妈妈说：在公车上拔老娘的衣服,扯老娘的胸罩，你TM挺会为大众服务阿！听完以后我走了，默默的。
生物老师问：大家知道多吃辣椒对身体不好，当我们吃进去了辣椒，它在小肠里被吸收，会变成什么呢？小明同学：老师，我知道，辣椒吃到小肠里，被小肠吸收，会变成：辣(腊)肠。
A：你知道HTML是什么吗？B：当然，笨蛋！就是How to make love？
有两个程序员钓鱼，其中一个钓到一条美人鱼，这个美人鱼上半身是美女，下半身是鱼，于是这个程序员就吧她放了，另一个问他：Why？他回答说：没有API。
有人发了个微博，建议大家用居住地+星座+属相的方式来表明自己身份，比如我是岳阳巨蟹鼠。然后下面有人弱弱的回复一条：大家别笑话，我是开封处女鸡。
以前和一个女孩刚好上，叫我qq对其隐身可见，第二天早上去她楼下等她吃饭，下来后拽着我的袖子开心的问：对了，你设没？你到底设了没啊，哎呀，你咋了不说话？你昨天晚上到底设了没？
一姑娘夜间乘Taxi回家，不料开着开着突然发现司机开到一片幽暗的林子里。司机停下车刷地打开后门，开始往下扯她的衣服。女孩放声尖叫。停下！停啊！别紧张嘛亲爱的，我只是想找点乐子，不会伤到你的哦。我不是说这个！你把计价器先停了好么？
青蛙荣获诺贝尔自然科学奖。领奖时，青蛙感慨：我用青蛙王子的网名上网，MM们纷纷约我见面。谁知道见面后，会发现那么多灭绝的恐龙。感谢网络！
女：呵呵，你真幽默！男：大家都那麽说！女：你真不谦虚。男：错！是我不虚伪！女：你好自恋！男：错！我是自信！女：我服了你男：我60公斤，你服的进去麽？女：（郁闷中）你多大？男：没法形容，很魁梧！女：我是问你年龄。男：二二得四，四四十六，十六加八减去四得多少？
一天我在和同学在逛街，突然一个7，8岁的小孩站在我面前，说姐姐你蹲下，我便蹲下了，忽然那小孩把手伸进了我的胸部摸了两下跑了，顿时，我傻了！！！
一男士到书店买书。男士：《幸福的婚姻生活》在哪里？店员：该书属于幻想类小说，在第一排。男士：《夫妻相处之道》呢？店员：该书属于武打类小说，在第二排。男士：《理财、购房要义》？店员：那是妄想综合症，属精神病类，在第八排。男士：《男人应该是一家之主》？店员：这里不卖童话书！
大四时，一日自习完下楼，以为走我前面的一人是舍友，偷偷跑上前去朝他屁股狠狠的踹了一脚，还大喊：你竟然来自习了？！那人揉着屁股回头可怜巴巴的看着我，颤抖着说：恩。四目相对几秒后，我正犹豫着怎么道歉呢，那人答道：大哥，我大一新生，以后不敢了。
一朋友他自习的时候把手机和移动电源放在桌子里，去吃饭回来后发现移动电源被偷了，手机还在，郁闷了好久，他骂道：你喵的偷我充电器就算了，关键是你瞧不起我手机，这谁能忍？。。。
你还有钱吗？我爸问我，没有了然后我爸就把手伸进口袋，拿出钱包，把钱包里仅有的两百块拿了出来。然后我的眼泪就忍不住了。爸，你大男人你钱让老婆没收了就来掏我钱包，你掏就掏吧，为什么全掏走啊？
有个8分妹子跟我表白，我毫不犹豫地拒绝了她，长相是次要的，眼光这么差的女生怎么可以做女朋友！
有一次我们老师问我们的理想是什么。我：我要当总经理，赚大钱，娶一个漂亮的媳妇，给媳妇买所有她想要的。老师问另一个女生，女生说：我要当他老婆。
一日，和一帮朋友去一小饭馆吃饭。点菜时，一哥们（光棍）见服务员长的标致便想趁机多聊几句。兄弟：小姐，有炒鸡蛋吗？小姐：有的。兄弟：那有炒鸭蛋吗？小姐：也有的。兄弟：那来一个鸡蛋炒鸭蛋吧！小姐（大喊）：三号桌混蛋一个。。。
今天和老婆互换身份，我做妈妈她当爸爸。宝贝儿子傍晚补习班回来进门就叫：妈妈我回来了。我穿个围裙从厨房出来，面带微笑：bb回来啦？你爸爸出去了等等回来。等老婆回来的时候儿子哭着对老婆跑去：妈妈，爸爸他疯了，疯了。。。
各位女生洗澡的时候请注意，很危险的事你们一直在干！当你在浴室洗澡的时候千万别闭上眼睛，你一闭上眼睛，浴鬼就会盯着你看，你一睁开眼，他就消失了。唯一能让你看到他的办法就是拿DV录制下来，但是你千万不能看这DV！！因为这鬼已经被封印到DV里了，然后，你把DV带子寄给我~我帮你施法！！！
神父：你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃三聚氰胺奶、注水肉、避孕鱼、明胶囊直至永远？新娘：最毒妇人心，我愿意！神父：你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、苏丹红、地沟油、明胶老酸奶直至永远？新郎：无毒不丈夫，我愿意！神父：我以马克思之名恭喜你们结为中国式夫妻！！！
去中国银行存钱，一大哥存了四千张一块的，验钞机过不了，两个业务员数一上午主管看不下去了，就跟大哥说：下次这种情况可以去对面建行存两千。大哥镇定的来了句：在建行存了一万。！
妈妈：阿明，你这学期捡到10次钱吗？孩子：没有，只捡到一次。妈妈：那你怎么会有10张拾金不昧的荣誉卡？孩子：我把捡到的100元换成了10张10元。
早上睡着正香，媳妇用力把我晃醒说：快起来，我爸来了。我一下醒了，手脚熟练的把衣服一抱，滚到床底，顺便把鞋也收了进去。媳妇蹲下无奈的说：快出来！咱俩都结婚半年了。。。。
妈妈不在家，只有爸爸和狗狗，中午爸爸煮了面条，蹲在我家狗狗面前说：今天就咱爷俩了，对付吃口面条吧。然后就把自己碗里的面条往狗狗饭碗里挑，一会发现自己的不够吃了，又从狗碗里往回挑。吃的时候才想起来！
现在的相亲节目真牛B，讲几句话就能在一起了。比一夜情还快。一夜情还要摇个一晚上的骰子，喝的死去活来的 。
前两天去医院，挂的专家号。医生看了下，然后告诉了一下病的名称，就给我开了药。在开药的过程中，我问这是什么原因引起的。医生来了一句：回家百度去！
这年头， 干爹干了老公的活，小三干了纪委的活，城管干了地痞的活，教授干了流氓的活，医生干了杀手的活，网友干了媒体的活，主持人干了赵本山的活，临时工干了正式工的活 ，连黄灯都干了红灯的活！
华佗为关公疗毒，用刀刮骨，悉悉有声。帐上帐下见者，皆掩面失色。关公饮酒食肉，与马良交谈弈棋，仿若全无痛苦。须臾，血流盈盆。关公镇定自如，指棋盘对马良笑曰：将死。马良伏地大哭：公侯，疼就喊出来吧，咱下的是围棋。。。
昨日坐车回学校，旁边坐一丝袜美女，高速上丝袜美女睡着了靠我肩膀持续30分钟，我一动不动。丝袜美女醒来对我说声：不好意思。我呢？怎能放过她，艳遇有木有？我说：美女，你靠我肩棒30分钟，我一动没动的，交个朋友吧！美女说：一晚上300，干不干？然后我一直沉默到下车。。。
龙王家水龙头坏了，怎么弄都弄不好，后来他听说人间有一男子，各种通下水修管道，样样全能，便请其来家进行维修。那男子来龙王家边修水龙头边与龙王闲聊，问道：我们那里日夜下雨，土地涝灾，何时是个头啊？龙王道：别废话，赶紧整水龙头吧！你若安好，便是晴天！
一哥们在公安局工作，查我的开房记录，然后打电话告诉我：你很老实嘛！然后我脑袋抽筋，说了一句你查查你女朋友的。然后这货从此没理过我然后就没有然后了
公车上一少妇抱着貌似5、6岁的儿子打盹，之后大姨妈好像来了，流了好多血，位子上流了好多，快下车时发现了，估计不好意思，突然大叫：宝贝，撑住！就到医院了，坚持住啊抱着儿子就冲下车了。。。
话说那天晚上，我们班一位男同学正在看恐怖小说，正起兴时语文老师(女)，走过来一把给没收了。第二段晚自习时，老师守我们上自习，闲着没事就拿出没收的小说看，看完后坐在椅子上许久，这货叫了一个班上的女同学陪她去上厕所了。
家里开宾馆的。吧员请假，我替班。看到一男一女进来开钟点房，女的手机拎着菜还有肉，当时很是诧异等退房的时候，听到女的打电话：老公我买完菜了，马上回去我知道的太多了
本人是重症监护室护士，有一个老太太做了全麻手术，我看了病例是她自己骑自行车摔得右股骨骨折，我要确认患者是否醒过来，就拍拍她问了句醒了没，她紧紧的抓着我的手：就是你撞得我！整个监护室瞬间安静了
跟一个女客户在聊天，电话来了，忘记调静音，紧张，赶紧去口袋里摸电话。开始聊天，女客户问我的私生活，我说我没有女朋友，比较喜欢客户这类型的，漂亮有能力，有气质大家知道我是违心说的。谈完回家的路上我看手机谁打的电话，是我媳妇，通话中，时间46分钟了
上学那会，学校里游泳是必修课，朋友是个胖子，但是不会游泳，怎么学都不会。到考试的时候，老师：预备，开始。不到两秒，只听见扑通一声，胖子直接沉底了。从水漂起来的时候，只听见老师说：成绩，1米。就是跳出去的那一米。
一朋友，喜欢泡妞，某天搭讪了俩妹子，约妹纸出去吃饭问妹纸意见，妹纸说要去西部海鲜城，朋友是外地人，一听这名字觉得好大气，怕钱不够丢人，当时身上有几千块，又去银行取了一万，结果被妹纸带到了一个小吃店，吃完结账，总共消费50元人民币像这种妹纸真不多了
今天又挨老妈训了：你看人家，和你差不多年纪的都结两次婚了，你现在连对象都没有。
女儿，本月信用卡账单已收到，刺激欧洲经济非汝一己之力可及，宜审慎量力而为之。
今天女朋友发我信息：我爸妈叫你今天晚上来我家玩！我想逗逗她，回到：玩你吗？过了半天都没回应，打电话去，结果是被拉黑了。当时感觉莫名其妙啊！结果发现回她的信息是：玩你妈！
一个人去买齐白石的画，老板给他拿了一副。这人说一看就是假的，老板说假的就赔给你十倍的价钱。这人想想也行，就买了。后来拿给专家鉴定，果然是假的。他去找老板，老板说这就是真的，后来这人都要报警了，只见老板悠悠拿出身份证：齐白石。。。。
女生宿舍，甲正在在换衣服，乙惊讶地问甲：你的胸怎么变那么小了？甲回答：最近学习累的啊！话音刚落就听远处悠悠的传来丙的声音：这么说，你是绞尽乳汁的在学习么？
就刚刚，我明明放在茶几的一百元不见了，家里就妹纸我还有六岁小外甥，我问他，宝贝见茶几上的一百元没？外甥答到：小姨，那个钱上面写着2008年。我看着过期了就丢马桶用水冲了。
某企业引进一条香皂包装生产线，结果发现经常有空盒流过。厂长请一个博士后花了200万设计出了自动分检系统。一乡镇企业遇到同样问题，农民工花90元买一大电扇放在生产线旁，有空盒经过便被吹走。启示：知识很重要，能吹很实用！
放学回家，下雨，楼主骑车没雨衣没伞。雨越下越大，有种脱光衣服裸骑的冲动。这时面前出现一对男女，目测初中生，一人一把伞有说有笑，雨中漫步，我立刻加速夺过男生手中伞绝尘而去，哥哥只能帮你到这了。
在路边看见两个老头下象棋，走过去看他们大战千百回合，过了5分钟，他们还是没走一步，难道高手都是这样的?嗯，是了!可是又过了5分钟，他们一句对话让我顿时碉堡了!到谁下了?不知道!
追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me，I will by your side until the life end。我没看懂请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过六级了，才知道那是你若不离不弃，我必生死相依！
女：我比你大，快叫姐姐！男：才大十个月好吧，而且咱俩还同岁女：注意，是十个月好吧，就是说姐姐我出生的时候你爸爸还在犹豫要不要把你糊墙上呢！
某男逛街，发现马路边上有两张小广告，一张是治疗不孕不育的，另一个是重金求子的。男子一看心动，随即打电话问求子细节，接电话的是女士说自己怎么怎么有钱老公不育。男子很同情，于是把治疗不孕不育的电话告诉了对方。。。
小时候有一次和弟弟玩鞭炮，突然看到一坨很大的屎，于是往里面塞进去一个震天雷，点着了火，迅速跑到远处。恰好这时一个人骑着自行车慢慢的从那时边经过，我们俩叫他走开，他疑惑的望了我们一眼，结果砰的一声弟弟，你还记得当年跪在墙边的哥哥吗？
做屁股多好，生下来就和自己的另一半在一起，一辈子不分开。嗯，你说的很对，但就怕第三者插入。
今天和女朋友一起吃饭，菜上齐了准备吃饭。突然一只苍蝇停在了桌子上，说时迟那时快，我女朋友拿起一盘菜砸了下去，没砸中，继续一盘一盘的砸，经过十几轮的激战，桌上的菜砸完了苍蝇也死了。。。我从人群中走过来问她怎么了，她说：跟苍老师一个姓的都得死。。。
家有五岁小萝莉一枚，中午老公的朋友来家做客，（老公朋友剃的光头）萝莉蹦蹦跳跳的去开门，愣住了，接着高吼了一句：妈，光头强来了。留下我们在风中凌乱动画片少看啊！
今天坐301回家，车上人多挤，看见一妹子的包被一猥琐b手伸进去，哥一冲动，过去搂着妹子，顺便拍拍她的包，说：老婆，快到站了。然后给她使眼色，她见我这样愣了两秒，对着那男的说：老公。。。我去！两口子啊，没到站我就下了。。。
听说，人生最辉煌的一段时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个。
女子问佛：为何不给世间所有女子美丽的容颜？佛曰：外在的美不过昙花一现，纯净的心灵胜过世间一切的美，有些人却使它蒙了尘。女子若有所思地答：我懂了佛终于忍不住大吼 ： 懂你妹啊！人丑就该多读书！
不要以为H7N9来了我就会不吃肉，难道不知道最危险的地方就是最安全的地方吗？　　趁着H7N9来了，检查严格了，多吃两天放心肉。
在市场上，一位顾客问：喂！这只猫多少钱？先生，１００元。可昨天您只要２０元。因为今天早晨它吃了我家一只价值８０元的鹦鹉。
一男生为防亲戚发问，提前学习了微博中的应对方法。过年时大姨问他有没女朋友，该男生作娇羞小媳妇。女朋友没有啦~不过有个男朋友，可黏我了。大姨败走，再没发问此君得意万分。结果晚饭后大姨的儿子悄悄把他拉到房间里,我注意到了，这一整天你男朋友都没联系你，别跟他了，你觉得我怎么样！
提前放年假，今天回来快到镇上了打老爸电话。我：爸我回来了马上到镇上了来接我咯。爸：两个人回来的还是三个啊？我：就我一个啊。爸：反正走路也只要个把小时， 锻炼锻炼身体吧。 挂了！
跟一朋友约好在某餐厅见面，结果她到了附近却找不着地儿，于是告诉她：往前直走，看见第一个红灯的路口右拐就行。结果，1个小时之后，这姑娘还没到，打电话问她，她振振有词：过了两个路口了，都是绿灯，没见到红灯。
一姑娘天真的问另外两位姑娘说：哎，我问问你们哦，炒米粉里的BT辣是什么辣啊？另外两位姑娘毫不犹豫的说变态辣！发问的那位姑娘恍然大悟的说哦！怪不得呢！我以为是不太辣。。。
生物课，教授正在讲解精子构造。当教授讲到精子的主要成分是葡萄糖时，一个女生站起来问：那为什么尝起来一点都不甜？全场寂静，教授镇静的说：因为舌头的感受甜的味蕾是在舌尖，不是在舌根。。。。
某个路段听收音机，一个有奖问答題，说牛皮的主要作用是干嘛的，马上回复N个答案，吹的做皮鞋的五花八门，次日找事溜达蹲收音机旁，说正确答案是用来包着那头牛的，瞬间握不稳方向。。。
我们学校晚上都有门卫看班，不过有时不是太仔细，有一次晚上翻墙出去，结果被门卫老大爷用手电筒照到了，大爷说：不许动，谁？我同学一紧张说：别过来，我有枪。结果那个老大爷手电筒一关，回自己屋子里把门一锁，灯一关，睡觉去了。。。
深夜，男人似乎感觉到了什么，从睡梦中睁开眼，只见那个身影的硬挺之物深深地插入了他身体里。处于迷糊中的他无力抗拒，片刻后，那身影满足地离开。他轻轻抚摸自己刚被插过的又红又肿的地方，轻叹道：天热了，是该点蚊香了！
今天在火车代售点买票，前面是一大爷在买票，大爷说：买票。售票MM问他要身份证，他默默地拿出一户口本交给售票ＭＭ，ＭＭ问：要几张？大爷霸气的回答：买一户口本。。。。
本人幼师，有一男家长长的虎背熊腰，看起来特凶。一日开家长会，此家长问我：老师，有事可不可以不来？我问：有什么事呢？他说：今天有个兄弟从牢里出来，去给他接风洗尘。我连忙说：好好好，有事就不用来了，这可是大喜事啊。。。
小雨近视，但不戴眼镜。有次逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：李宇春装B拉。李宇春得罪这商场啦？公开骂脏话？走近一看：人家写的是：李宁春装8折。
昨日晚上在麦当劳等个哥们，身边有6、7个13、4岁的初中生一边啃着汉堡一边写作业，深感孩子也挺可怜的，父母工作忙，晚饭只能吃垃圾食品。突然其中一个男孩对另个说：咱拿班费吃麦当劳咋跟老师交代。
我发现在司机的眼里，其他司机只有两类，分别是开得比我慢的菜鸟和开得比我还快的傻逼。
高中的时候，第一次上劳动课，老师是个老头，自我介绍说：我叫吴树山。我突然来了灵感，马上接道：西北望长安，可怜无数山。全班爆笑，老师面色铁青，随后我被干重活。
老婆有一天突击了我的办公室，追问：你们在干什么？哦，办公室空调坏了。胡说，办公室空调坏了和你们抱在一起有什么关系？取暖。。。
教室里，老师在上内科课，她动不动就吐痰，声音也巨恶心。有一学生由于头疼难忍，头也不抬。老师：这位同学怎么打瞌睡啊，是不是对内科不感兴趣啊？学生：我对内科的兴趣比你吐的痰还浓。
你知道半夜玩微信漂流瓶捡到自己老婆的瓶子，上面写的是妹妹寂寞了，需要哥哥是什么感觉吗？我默默地把瓶子扔回了大海。。。。。
狗对熊说：嫁给我吧，你会幸福的。熊说：嫁你生狗熊，我要嫁给猫，生熊猫才尊贵，说明选择很重要。
一队记者扑面而来：您好，先生您好，请问能问您几个问题...我幸福！我本能地抢答。记者脸稍红:不是这...我最开心是这月又长工资了！记者:也不是，您。。凝心聚力谋发展，立足岗位作贡献，喜迎大会笑开颜！记者怔怔地看着我，狠狠地道：谢谢！
月初又有新的流量，我让一个室友帮我在手机里下载几部日本动作片，并委婉地提出要不穿衣服、没有剧情的，室友邪恶地一笑：看不出你爱好很独特嘛。后来他得意地把手机交给我，并当面打开帮我下载的相扑比赛视频，我怀着无比复杂的心情表达了对他的感激，室友之间的代沟莫过于此。
我希望找一个处女话音未落，全场24位女嘉宾全部灭灯 ，一个座字活生生被咽进了肚子里
他有一个三岁的儿子，有天他发现儿子在窗边边挥手边讲伯伯再见。本来他不以为然，以为儿子是和街上的伯伯说话。但一连几天同一时间儿子都这么做，他越想越害怕，于是问儿子和谁说再见！儿子说：伯伯呀。他颤抖的双手抓着儿子问道：外面没人啊，哪个伯伯呀？儿子道：太阳伯伯呀。
今天，二蛋子上歌厅，点名某小姐陪，小姐要三百他给一千，小姐觉得遇到贵人；次晚二蛋子又点该小姐，小姐更卖劲，又得一千；第三晚再点，小姐说；从没遇过你这样的好人,你是哪里的？二蛋子说：X省X县。小姐欢呼：咱是同乡耶！你出来做啥？二蛋子说：出差，你妈托我捎三千块钱给你！
本人长期,维修核潜艇，回收二手航母、二手航天飞机，大修核反应堆，拆洗导弹发动机更换机油，无人侦察机手动挡改自动，航天飞机保养换三滤，飞碟外太空年检 ，各型号导弹加装迎宾踏板，高空作业擦洗卫星表面除尘、打蜡及抛光，批发歼10，F22，F35，B2轰炸机，氢弹，原子弹，中子弹，东风全系列巡航导弹。并提供原子对撞机，提供捕捉反物质原子、虫洞修复技术支持。量大从优，联系电话：110
那个晴天的下午，她被一个坏蛋欺负，坐在学校里的小角落一直哭。他找到她了，不说话，在旁边做了一个倒立，她问他在干什么，他说：当眼泪忍不住要流出来的时候，如果能倒立起来，那么原本要流出来的眼泪就流不出来了，你试试吧，来，我帮你揪住裙子。。。
某年北京车展，我和一朋友拿着相机屁颠屁颠去参观。走到一个概念车旁正准备拍照，旁边的车模把脸转了过来并摆好了性感的pose，这时我朋友冒出了一句特别客气的话：麻烦您让一下。
一次我和同事带客户看房子。一个三十岁五左右的先生 ，我和同事带他看阳台的时候。那天才同事是这样介绍的。先生你看这阳台多大光线还好，我觉得你可以在这里放一把轮椅，坐这喝喝茶看看报。客户很无语的看着我同事， 当时我就憋着内伤啊。
小米平常都是中性的打扮，发型也弄的超级酷也曾被女生表白过，进女厕所也引起女生尖叫，原因是以为她是男的！自从交了个男朋友，寻思着得淑女点，小米第一次穿高跟鞋晚上和男友一起压马路，踩到下水道那钢筋的地方拔不出来，鞋脱了，男友在那里拔，引来一群人围观。。。。拔出来鞋跟掉了。。。掉了。。掉了。
哥们对我说：哎，你说女人多不容易，大姨妈来的时候得多疼啊！我就纳闷了为啥这么说？他左右看了一圈，低声说中午我好奇的用了一贴卫生巾，然后贴自己下面了，撕下来的时候扯掉无数毛，疼得嗷嗷叫。我可怜的看着他，淡定的说：孩子，那玩意是贴内裤上面的，你贴反了。
他约她吃甜品、看电影，可是，始终不敢有进一步的动作，连好几次碰到她的手都没有牵。天下着小雨，他们各自撑着伞在散步，她想，这个笨蛋怎么那么不主动？。。。于是在路过小桥时，她折起自己的伞哎哟一声扔到河水里。他愣住了。她笑着说：你就这样让我一个人淋雨啊?他恍然大悟，咻一声也把自己的伞扔下去了。
法厅上，公鸡法官审问罪犯母鸡：你为什么要杀害你的丈夫，还残忍地把他一块一块的碎尸？母鸡抽泣着说：我是想帮他，他说这辈子最大的梦想就是成为一名上校
大飞晚上和朋友LOL排位。对象正好给他打电话第三个他才接。对象和家里人吵架心情很郁闷求安慰。为了接对象电话他死了！！死！！了！！果断挂了电话。胜利之后他才明白他无法用生命来爱她。对不起。人在塔在。。
3月31日，他在北京发来消息：我明天去看你，来接我，好么？她在南京，开心地回复：恩啊第二天，她在车站搜寻过往人群中他的身影，期待又焦急你到底在哪儿？傻瓜，你不会真在车站吧，今天是愚人节哎，哈哈哈她顿住了，泪无声落下，失落、委屈却被人从身后轻轻抱住，熟悉的声音：傻瓜，就知道你会来，即使是愚人节，我又怎么舍得骗你女孩转过身，娇滴滴的说道：干爹你好坏哦~呜~呜~呜~。
今天，去烫头发，有个男人带着他儿子来理头发，那5，6岁的小朋友不肯，吵得要死，乱动，剪不了，他爸说出了一句：剪歪了就不能泡妞了。瞬间安静了。
太太在做月子，丈夫公欲火焚身。太太说：你去找隔壁的太太帮忙吧，我想她一定会乐意。没多久丈夫便鼻青眼肿的回来了。丈夫说：隔壁太太倒是答应了，可她先生不乐意，所以太太恨恨的说：太可恶，也不想想，他太太坐月子的时候，我帮了他多少次的忙了。
地震后，一个女警为婴儿喂奶被提升公安局副政委，众多女警就跑到北京投诉，局领导吃我们的奶都好几年了，啥官也没想给，组织部长解释了三点，一，奶虽然一样，但人家的奶里有奶水，你们有吗？二，人家喂奶群众都看见了，还上了电视，你们给领导喂奶谁看见？三，人家给 孩子吃，是主食，你们给大人吃，是零食。都回去好好工作吧！
60后男人最爽，有钱有房有老婆，还抢走了80后女人；70后男人最幸运，在房价上涨前买到房；80后男人最衰，没钱没房，连女人都保不住。60后女人最惨，勤俭持家一辈子，最后老公被80后抢走；70后女人最累，买到了房子，辛辛苦苦还房贷； 　　80后女人最爽，直接傍上60后，有钱有房有老公。
一男子带着老婆和3个孩子进城。在公路上拦了辆的士，问司机：到城里要多少钱。司机说：大人每人100，小孩子免费。农夫高兴地说道：孩子们你们坐的士去吧，我和你妈坐公交车来。
理发店的小弟很热情：哥你长的真精神，发质也这么好，很多美女追吧？衣服选的也得体，怎么会有这么好的品味啊哈哈哈哈。。。可能是因为我从来不办卡的缘故吧。
大学时一哥们和女朋友去酒店开房！突然电话响了，是他老爸打过来的！问他在干什么！答曰：在做作业！然后闲聊了两句，其间这哥们调整姿势动了一下！其女朋友小叫一声！挂电话时他老爸经典的来了一句！让你的课本小声点！注意安全．．．．
老婆，最近下定决心减肥，坚决不吃甜的东西。昨天在冰箱里看到没吃完的巧克力，各种咽口水，纠结，最后非让我吃一个，我刚填到嘴巴里，就看她蹲在旁边，可怜巴巴地说：好不好吃？你哈口气给我闻闻！
病人：我总失眠，有什么办法？医生：试试从1数到500。次日医生询问效果，病人：太难了，数到200就坚持不住了，喝了杯浓咖啡才数完。
楼主：该死的理发店把我的头剪坏了！大家出点损招，要求破坏性越大越好，动静越小越好，因为是我一个人去。回复：半夜三更，月黑风高，静静地，轻轻地，一个人吊死在理发店门口！
移动公司给今年开学的每个女大学生发一件T恤，胸前印着四个大字动感地带，联通公司看到后也不示弱，每人发一短裤，屁股后面写着如意通。
一名女子站在峭壁顶上，迟疑着是否要跳下去。一个乞丐正好经过这里，他上前向她搭话说：哎，既然你都打算要死了，那就和我来一发嘛怎么样？ 　女子说：不要！滚！ 　乞丐转身边走边说：好啦好啦，那我直接去下面等着就是。
大学一同学他爸爸跟他说：你上大学了，爸爸没有别的要求，第一，爸爸工作挺忙，别没事老让我去学校见家长；第二，爸爸还没做好心理准备，不想太早做爷爷。。。
小时候一直不明白，周岁和虚岁的区别！直到舍友说：周岁是从妈妈身体出来的时间，虚岁是从爸爸身体里出来的时间！我顿时内牛满面的懂了太有才了
老家有几个地痞买了个二手夏利车，天天出来晃悠。一日走到一个十字路口，来了个漂移，突然，副驾驶的车门掉了，当时我们蹲大街的人都石化了，过了几秒种大哥突然打了小弟一下，喊到：尼他妈不会拉着点。
昨天有个女孩约我去看电影。哇！你答应了么？没有 为啥啊！？她居然约我去她家看！不是电影院，没诚意！
昨晚在校园长凳乘凉，附近一对母子，妈妈让小正太打电话问爸爸什么时候回来。估计那边说让你妈妈说，妈妈说：你替我说吧，小正太脸瞬间变得愤怒而严肃对着电话吼道:都九点了你还不回来，你要死在外面啊，你这个混蛋，再不赶紧回来晚上别想上老娘的床，然后啪的挂了。妈妈一脸得意
阿明那小子，对我们宣称结了婚就洗心革面， 可如今还是个无底酒桶！你注意了没有，他的变化还是很大的。是吗？结婚前他是喝闲酒，如今可是喝闷酒！
叔叔！女孩扑到了他的怀里，请把我带走吧！我知道，七点半一到，您就会不见的，像那学校食堂两块钱的饭，77块一个月的经济适用房一样，就会不见的！卖火柴的女孩赶紧擦着了一大把火柴，火柴发出强烈的，他们俩在光明和快乐中飞走了，飞到那没有寒冷，没有饥饿，也没有痛苦的新闻联播里去了。
今天在路上看到一男生向女生告白。女生说：你如果能马上给到我彩虹，我就和你交往！男生问：那你想让它出现在哪里？女生伸出左手说：在这里。紧接着让我惊掉下巴的一幕出现了：只见那男生抓起女生的左手按在地上，然后用力的踩红了．．．
问：我的手机刷了一个android系统，被锁住了怎么办。答：怎么个锁住法呢，屏幕上有显示什么吗？问：有啊，屏幕上显示：请滑动解锁。答：晕死，那你滑动解锁就是了。问：怎么个滑动解锁法？？答：点击滑动解锁提示根据箭头滑动啊....问：可是我手机不是触屏的也能滑动吗？？答：......................fuck
飞机突遇故障，飞机广播立刻宣布：各位女士先生，很抱歉要告诉各位一个坏消息，我们的引擎已经全部熄火了，我们必须在海面上迫降。为了逃生的安排，现在请会游泳的旅客坐在飞机的左边，不会游泳的坐在飞机的右边。在水面迫降之后，请各位按指示逃生，并且远离飞机，至于那些不会游泳的旅客，我们非常感谢您搭乘XX航空，我们会处理好你们的善后事宜，当然，如果有机会，希望下次能够再次有幸为您服务。
18岁：男人是天边的浮云，浮想联翩。28岁：男人是河里的鱼，想捉的捉不到，捉到的又赚小。38岁：男人是野生动物，目光只捕捉年轻漂亮的猎物。48岁：男人？都是浮云啊
小明和朋友一起去动物园玩。走到象栏旁边，小明突然尿急，看四下无人，让朋友把风，偷偷往象栏里撒尿。尿到一半，朋友发现有监控，于是大喊：小明！摄像头！摄像头！小明心领神会。。。大象暴怒，小明卒。
赵四小姐从十六岁开始跟张学良。跟一年，属奸情；跟三年，算偷情；跟六十年，便成为千古爱情！启示：很多事情不看做不做，而看你做多久。
某日男友来接小红下班。当小红看到他来电时，心想终于可以秀下恩爱，就按了免提等待那一声销魂的老婆。结果，他粗着嗓子喊：死胖子赶快给老子滚下来，堵死了！办公室一下子就安静了。
哥们昨晚和兄弟们网吧五连坐撸啊撸，说话间进来五个光头黑西服男，网吧气氛顿时紧张，都以为是社会大哥，遂五人也连坐，竟然也开黑撸啊撸，这不是gc。。10点左右，gc出现，网吧再次冲进一光头，身穿僧袍，把那五个西装光头男的光头依次拍了一边，大喊一声：快点走了，在玩寺门关了！方丈知道就惨了！方丈方丈方丈
LZ女朋友去买衣服。看中一件觉得不错，问老板多少，老板说320，老婆没说话，老板说打折280吧，老婆继续没说话，老板说最低248，老婆仍然没说话，老板说220别还了。。。我们本来就觉得便宜没准备还价呢。。被老板自己不停减价吓愣住了。。老板又来句200拿走不说了。。
我有一次去买火车票，代售点还没开门呢，门口已经围了好多人，女士居多，突然有一个男的低头往门口挤，但是都没挤进去，还被前面的女士骂了几句，说他借机吃豆腐，结果那男人说了一句话，所有人都把路让开了，那男的说 .。。。你们不让开我今天就不卖票了！！！！
来个高中神级英语老师一日讲题，看到a同学在睡觉，故叫之起身回答问题，第30题选什么？A刚刚睡醒，毫不犹豫得吼了一声选C，老师非常满意得说到非常正确，睡觉还在听课，不错不错。那么我们来看看答案为什么选D。然后全班就沸腾了
楼主妹纸，今天开玩笑说一个四十多岁的男同事玊树临风，风流倜傥，人见人爱，那男同事笑说老了老了，不帅了。这时旁边的一姐们儿说：男人越老，味道越好.....我瞬间邪恶了
媳妇是银行柜员，整天说您存多少钱？你取多少钱？都成职业病了！一天我们下楼卖废品，她看见人家摊上有个磅，就想称称自己多重！站上去以后，职业病犯了！张口就说：老板，看看我多少钱？老板一愣，悠悠地说：对不起，我们不收！我们不收不收
下雨天，和老婆吵架了，在公交上听歌，车上很安静。。。突然手机响了老婆发来短信，分手吧 。手机的语音自动把我的短信读了出来。只见全车男女老少向我投来关怀的目光，那个糗啊！！！！！
初中的时候刚开始当物理课代表，物理老师喜欢喝茶和抽烟。一天，老师不在，我拿起办公室桌子上的装龙井的铁茶盒，打开一条缝，闭上眼睛，深深的用鼻子吸了一口。MD差点昏死过去，我打开盖子一看，一盒子的烟头和烟灰。那气味，毕生难忘呀！！！
早上去买早餐，包子铺的老板站在门口我突然脑残加口误说：老公给我两个肉包一杯豆浆！尼玛老板笑而不语还脸红了旁边的姿娘笑的连豆浆都喷了！关键我还是个男的！你说糗不糗。
不怕有问题，只怕没问题。你没问题，我有问题，我早晚会会出问题。你有问题，我没问题，我早晚会是你的问题。你有问题，我有问题，大家都没问题。你没问题，我没问题，可能要出大问题。这么多的问题是什么问题？这是中国式问题，中国式问题是什么？中国式问题就是－你不能没有问题。
就在刚刚，上测量课，老师是一个少妇，小腹有点突出。LZ坐前排，老师走到面前讲题，看到老师小腹脑子一抽的拿笔桶了一下，我觉得我是不是要挂科了。
朋友把圆通快递大叔的号码存手机里，名字就叫圆通，有次快递大叔给打电话拿包裹，手机响的瞬间被他妈看见了，他妈扯着嗓子喊...儿子，有个和尚给你打电话....
和同事打麻将进行中。。。。一朋友围观十多分钟后，问道，你们谁是地主啊？
一身黑色装扮戴着鸭舌帽的毕老师上了一辆出租车后座，司机从后视镜里瞧了一眼，惊讶的说道：＂你是不是'''''''＂毕老师微笑着点头道：＂你是第一个认出我的＂司机一拍大腿：＂卧槽，还他妈会说中文＂
baby看到她妈妈将超市里的东西藏在衣服里就问妈妈：妈妈，你为什么不把东西放在篮子里呢？妈妈：这样省塑料袋啊
一个老大爷坐公交，自带小板凳坐在车尾部的过道里面了，司机一脚急刹车，老大爷直接从车后面射到司机旁边的投币箱上了！摔得不轻，本以为大爷得好好理论一番，结果大爷爬起来笑呵呵地跟司机来了一句：小伙儿，你找我有事儿啊？！
本人昨晚与未婚妻看电影，看完电影时间晚了，天气有点凉，骑电车送她回家。此为背景。媳妇骑车载我，我搂着她的腰，一时性起，手移至媳妇胸部。她的一句话让我笑喷了：＂老实点，保护好孩子的房子就行了，食堂不用管。＂当时我就笑喷了，有木有。
物理老湿提问：重力是地球对受力物体的吸引力，那压力是什么？学生回答：亚里是〈士〉多德
刚才坐公交车，我的座位靠窗户，以此为背景。我边坐那货正吃瓜子，吃的那个香啊！咔咔滴弄了一把瓜子皮伸手像我示意要开窗户仍出去，我以为自己吃寂寞要给我一把瓜子呢我说谢谢袄！他说是瓜子皮，麻烦帮扔一下（哭死）
朋友结婚了，拿到结婚证，俩人脑子进水，说是不想离婚，就把结婚证撕了，昨天没事出去开房，被扫黄的逮住了，要结婚证证明他俩是夫妻，傻叉了，现在全小区都知道了-_-||
我今年上初三，在打电话给我女朋友的时候，没想到是她妈妈接的，她妈妈的声音和我女朋友的声音简直就是一样一样的，她妈妈问我是谁，我说是你老公，当时。。。。。。
学校周围新开了一家沂蒙山羊肉馆，这天，我作为一个二货陪女同学路过这里，我当时第一眼看到，然后就读了出来 沂蒙 山羊肉馆山羊？山羊！擦，当时我那同学笑的直不起腰来
据说：白雪公主被苹果毒昏过去后，七个小矮人拿来公主咬过的苹果发誓一定要研制出解药救公主。于是，就有了iPhone。。
小X新婚第二天就上班了，上班时闷闷不乐。朋友问其故。 小X说：以前嫖惯了，昨晚和我媳妇完事后我随手扔给她100块。朋友释然道：你给她钱这也没什么啊！小X狠狠的抽了口烟懊恼道：问题是她顺手找了我20！
有三头狼特别无聊，第一头狼听了张杰的歌之后就变成蟑螂了，第二头狼吃了棒棒糖之后就变成螳螂了，直到第三头狼来到了公共厕所。。。变成了屎壳螂。。。
同学打球回来，脱得只剩三角站门旁拿着风扇对着jj散热，宿舍在一楼，门没关， 这时一群女的门口路过，一女的目光转向了宿舍，惯例这不是gc.gc是当同学正要尖叫时，那女的不屑的把头别过去了
突然想起在高中，每几个星期换一次位置　　轰轰烈烈地搬桌子、 搬椅子、 挪书　　然后心里默默勾画着离自己喜欢的那个人能不能近一点
死者儿子哭嚎：牛头马面，多烧点钱，麻烦带我爹魂魄去上海牛头马面奇怪：千里迢迢，为何劳动老爹阴魂？儿子道：上海地段好，我爹去了，可以分到天价房
曹植拉肚子，占着茅坑不出来。气得曹丕往茅坑里扔了一个大鞭炮。于是上演了一幕兄弟情深，感人肺腑的大片：粪起植追！
楼下传来了几声猫叫。平儿，看看是哪儿来的野猫？王熙凤道。平儿开窗看见了：是贾瑞。这个兔崽子，上次泼了他一身大粪还上瘾了。王熙凤可不会可怜这种人，命平儿给他再来一盆。站在楼下的贾瑞浑身臭烘烘的，咧开嘴，嗅了嗅；还是原来的配方，还是原来的味道！
记得初中的时候，有一次班里组织拔草。男女同学都蹲在地上埋头苦拔呢，我想活跃一下气氛，就套用了一句当时很流行的广告词：好大的牧场，这么多奶牛。结果被女同学们幸福的扁了一顿！
那是节英语课，老师叫我们用How...造句，当时有How are you,How do you do,等初中学的日常用语，可问题就出在当大家集思广益想答案的时候，只听后排一位仁兄一句How 优根~~~~~~~~~（相信玩过街霸的朋友都知道啥意思）立刻全班男生笑倒，女生及老师莫名地看着眼前突如其的来一幕晕菜中~~~
LZ女，上高中的时候爱迟到，几乎每天都踩着早读铃声进教室。尽管这样，路过男神的班级时还不忘往里瞟两眼，此为背景～～一次LZ匆忙赶往教室，偶遇男神和他同学出教室上厕所，男神对我直望，LZ顿时心跳加速有木有，结果男神幽幽地和他同学说：我们回去吧，来不及了上了，这家伙来了，要打铃了。。。。。
H君与朋友进入一家高档商场。进了店门后才走了两步，朋友忽见他在光滑的大理石地面上作滑冰状，甚感奇怪。问他，H君一边继续滑一边指着旁边的牌子，认真地说：既然来了，就要遵守这儿的规矩。那牌子上写着：小心地滑。
歌唱家多次谢幕，观众始满意散去。唯一人不走，自称勾魂马面。问为何苦等，答：总得让你唱完吧。
画家死后，他的经纪人始终有新画出卖。一日酒后终于吐露真言：嘘他还在画室画呢，我没告诉他他已经死了。
化妆舞会结束，嘉宾按要求除下自己的伪装。一个木乃伊请旁边人帮他解尸布最后大家只看到了一堆尸布。
某人笨，行路常被撞，且得瞎子，走路看着点！之赠语。终车祸而死，魂魄游荡再不受阻，方慰，迎头被一胖鬼撞翻。瞎子，走路看着点！胖鬼怒骂。
阎王在翻阅新鬼的死亡情况报告，边看边评论：被一枪打死是幸运恩，断头台很痛快在床上老死还是幸福的被车撞死，他是拄拐棍下地狱的么？这个，这个，被砍了178刀呻吟了3个小时才死天哪，这倒霉蛋遇到行为艺术家了！
今天看到的新技能，如果你说我去年买了个表别人回啥(S)表(B)？，你可以回答他秒(M)表(B)，如果他追问给你妈的？(滚G你N妈M的D)你再回他哪能你的~（你N奶N奶N的D），这时他一定会以感动（滚G蛋D）结束这场亲切的交谈。
某饭店开业酬宾标语上写着:党员5折记者来采访。记者:你们为什么要给党员打五折呢？服务员:您是党员吗？记者:不是服务员:那四折！
一女同事讲起她初中事迹，说那会儿经常跟男生一起去打架，刀啊砖头什么上手操什么，身上经常挂彩，最厉害的一回在医院躺了一个多月。我问她就不怕吗，那货说我初中那会儿以为膀子砍断了还会长出来就觉得没什么大不了的
表妹住校，宿舍楼对面是男生宿舍。有天晚上大家发现对面有红灯闪烁，八九不离十就是夜用望远镜了，表妹彪悍地冲对面楼吼到：你们还要不要脸，太可恶了，偷看你妹啊！，几秒钟之后响起一个雄浑的男低音：你走开，又不是在看你！
去同事家玩，在家里坐了没一会，听见哇的一声，传来小孩子悠扬高亢的哭声，只见同事蹭的一下站起来，熟练的摸到一根碗粗的木棍，气冲冲的甩门而出。我暗暗想，不愧是血性之人，我家孩子要被人欺负也不会忍的。没多久，同事拎回一个浑身哆嗦的熊孩子，下次再欺负楼下的小弟弟，打断你的腿！。。。。
今天飞机上空姐发盒饭，坐我里面的女孩警惕地问：多少钱一盒？空姐非常豪爽地说：我请客！女孩连声谢谢接了过去。等空姐推饮料车过来的时候，我对那女孩说：我请你喝饮料。然后抬头对空姐说：她要一杯橙汁，我要一杯可乐。看着女孩那感激的眼神，我留下了她的电话号码。
刚才接到一个陌生电话，对方听声音不对说了声打错了就挂了，半分钟后又打了过来：兄弟！你彩铃不错，这歌叫什么名字。
有没有发现小时候班上公认的班花长大了都好丑？反而是那些当时不咋地的女生现在都是女神级别的啊！！！！
前几年在外打工！老板娘抽烟！发现包里没有了，叫我出去买！老板娘：去给我买包玉溪！我：要软的还是硬的？老板娘：软的！我：来硬的吧，软的没劲！老板娘雷人一句：谁说软的没劲？嘬着嘬着就有劲了！当时我就笑了，是我太YD了么？
一蜜蜂问花说:你用我的铅笔了吗？：花说：我没用。蜜蜂说：真没用？花说：我真没用。蜜蜂说：你是第十七个承认自己没用的人。
新司机是坦克兵退伍，驾驶技术不错，一次载着领导回单位，只有一个停车位，那司机一把方向就开进了车位，然后扭头对老板说：&quot;领导，我技术还行吧？领导看着他一脸苦笑的说：嗯，不错，有水平，可是我车门打不开，从哪下车呢？那货对领导说：&quot;我们坦克兵都是从上面出去的。&quot;
今儿坐长途车、中途到站上来一聋哑女卖书，一上来就掏出聋哑证和聋哑人工作证。然后就把书拿到我眼前晃、晃了大约一分钟，我不耐烦了、对她说：你看，后面那个人要买。她立马把头转过去了。。。
下班的时候下起了雨，道路湿滑拥堵，我见路边有个姑娘，冒雨站了好久也没能打上出租，实在于心不忍，就把车开过去，摇下车窗善意地提醒她：姑娘，你这么丑，是打不到车的。姑娘微微一笑说：这就是你买车的原因吗？
某人手机被偷了，发现后打那电话居然通了！然后他一通解释让对方还手机，对方问他怎么证明手机是他自己的，他想了想，说了他手机密码，然后电话挂了。再打，您拨打的电话已关机。
一天去一高中附近吃面，一高中生模样的妹子指着我的可乐问：叔叔，你的醋还用吗？擦，我有那么老吗？咬着牙说了句不用了。。妹子拿过去就倒。。。我立马结账走人。。。叫你喊叔叔。。。喝你的可乐面条去吧。
一群小朋友在楼下玩，一个对另一个说：该轮到我当孩子了，来给我喂奶，我立刻精神百倍，要接着往下看，一个小朋友说有大人看，不玩了
我爸妈来学校看我，晚上带他们到学校门口的宾馆开房，登记的时候前台随口问了一句：有会员卡吗？我也随口答了一句。。。有。然后...然后就迎来了爸妈严酷的审讯。。。
有个楚国人坐船过江，不小心把剑掉落江中，他急忙用刀在船上刻了起来。船夫奇怪地问道：你这是干吗？那人答道：剑是从这个地方掉落的，我做个记号到岸了好找。船夫怒道：SB，那你至于凿那么大洞吗？都TM漏了。
相传古时候 ，孔融的父亲给了孔融几个有大有小的梨 ，让他分给小伙伴吃孔融想了想 ，把几个大的梨给小伙伴吃，剩下一个最小的，他给自己吃父亲看了很是开心，就问孔融：你为什么这样分？孔融愤怒地说：我TM不喜欢吃梨
妻子快过生日了，特别想要一辆一脚油门就可以开到100公里的车。她提示丈夫：我要的生日礼物，是可以一下从0变到100的东西。生日那天，她开心地发现家门前有个箱子，打开一看，里面放的是秤
老爸：在学校谈女朋友了吗？儿子：没有老爸：电脑怎么没带回来？儿子：放学校了老爸：该不是让你女朋友在玩吧！儿子：没，她自己有。
一对父子发短信。儿子：老爸啊，我又厚颜无耻的来要月钱了...老爸：明天奉上，还望笑纳！儿子：父皇言重了，感激涕零不已，跪谢皇恩。老爸：天恩浩荡，大可不必！儿子：父皇国事家事繁忙，不知太上皇太后身体安康否？儿臣甚为忧心。老爸：俗事繁忙，寡人适才理出头绪，大禁内外一切祥和！吾儿身在儒乡，无需添忧，唯进学业为务！儿子：儿臣遵旨，吾皇万岁万岁万万岁~~
请从下列文字里找出出路二字。胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子别找了，胖子没有出路。
鲁迅小时候上学迟到了！一进教室老师啪啦啪啦了他一顿！鲁迅很生气，在桌子上刻了个草字，后来老师走过来，他急中生智，把艹遮住！老师点点头走开了。
发现我的粉丝越来越多了，孩子老师要我签名，银行取钱时工作员要我签名，送快递的要我签名，就昨天没戴头盔，交警同志追了我两公里也要我签名！
宿舍生存秘籍：莫笑同学丑，莫笑同学娘，莫管同学饭，莫叫人起床。大忌绰号含贬义，二忌碍人打游戏，三忌走路和回首，四忌宿舍做生意。打牌之前锁好刀，毕业以后别联系 ~
上大学时，宿舍从来不买筷子~~~都从食堂拿~~~~食堂筷子屡丢不止。一次一货不知道想啥，从食堂阿姨跟前拿了双筷子就往袖筒里塞，阿姨大喝一声：干嘛呢！这货一抖，贼贼的一笑说，筷子不干净，我擦一擦！
爱学习的小王原本住在学校宿舍，可他嫌宿舍环境差，便出去租房住了。几个月后，原宿舍的同学去看他，见他骨瘦如柴，精神恍惚，便问是什么原因。他苦恼地说：中毒了。同学不解：中的什么毒？他答：哎，孤独！
乌鸦是动物界的模范恋人，对待爱情忠贞不渝，一生只有一个性伴侣，他们于幼年结为夫妻，当伴侣死掉，活着的乌鸦也不会再另寻新欢。这个感人的故事告诉我们，两个丑的相遇是缘，凑合凑合得了，不然谁也找不着对象。
家有5岁可爱儿子一枚，超爱听江南style，我经常用手机放给他听。今天俺们娘俩坐公交时听到有人放江南style音乐，儿子问：妈妈，是你放的吗？我说：不是。儿子：妈妈，是你放的吧，跟你放的一模一样！周围一片超嫌弃的目光，随之飘过一股超臭的P味！
隔壁有个小萝莉，特别小大人，一天晚上我去他家玩，他把我拉进房间，又送水，又给零食，然后问了句：我美么？我喝的水差点吐出来无奈的笑了笑说：美，怎么看都是标准的美女然后她说，给你个机会替美女做点事，然后拿出一本数学口算册。。。
朋友结婚时，婆婆不喜欢儿媳妇。老公很为难，老婆就让老公在婆婆面前演出戏，于是老公跑到老妈面前说：在遇见她之前我只爱男人，是她让我改变了于是，婆婆从此以后对媳妇无限疼爱。
今天晚上回家和老公一起换衣服脱了裤子准备换睡裤，老公突然说：老婆你的内裤穿反了，我说无所谓老夫老妻了没人看老公看了我半天说：我记得你早上出门的时候穿的是正的
我和男友去吃鸡公煲买了两瓶果粒多，拧开瓶盖赫然写着再来一瓶，心里那个得瑟啊。。。。。。于是故作淡定的对男友说：我中奖了。那二货居然给我来句：我保险措施做的挺好的啊！怎么就中了呢？。
半夜打电话给朋友，问他在做什么呢，他来了一句：在做一个几亿的项目呢！！！老子就跟着问一句：是合资的还是独资的？？？
向同事倾诉，我以前拍照挺好看的，现在怎么越拍越丑了啊？同事淡淡地说：现在的像素越来越高了。
点了烧烤，结果上菜速度太慢，我问服务员MM：美女，你们这是不是缺烤肉的人啊？服务员：嗯，您是想兼职还是全职啊？我
闺蜜：你怎么看上你老公的，跟你一点都不配，又没钱，长的又难看。某女：相亲那天，旁边有个老太太摔倒了，他想都没想，背起来就往医院跑。回来我问他不怕被赖上啊？他说应该做的。当时我想，这么善良的人，太难得了。闺蜜：哦，是难得，后来那老太太怎么样了？某女：怎样？成我婆婆了
某日晚上，护城河边有一女子欲寻短见，围观者众。突然有一男子奋不顾身，跃入两米深的河中救人，众人正为此人义举赞赏不已。岂知，那男子心急火燎地游至女子身边一看，啊？不是我老婆啊。
领导让秘书査：我身边有什么日货，要主动自查。秘书汇报：查了，一件都没有。你的车是德国的，表是瑞士的，衣服是法国的，手机是苹果的，你的孩子在美国，你的房子在澳洲，你的帐号在香港。还有你喜欢的那几个小姐，都是国产的。领导放心：那就全民一心，抵制日货吧。
大森林里一天，狐狸在吸大麻，这时小兔子从远处跑来，看到这一切，走过来说：狐狸狐狸，你怎么能吸大麻呢，对身体不好的，看，空气多么新鲜啊，快来和我一起跑步吧。狐狸想想也对，于是就和小兔子一起跑步，跑着跑着，他们看到大象正在吸海洛因，小兔子跑过去对大象说：大象啊大象，你干嘛吸毒呢，看空气多么的新鲜，和我一起跑步吧。大象想来也对，就跟他们两一起跑步。跑着跑着，看 到了狮子卷起袖子，正要注射海洛因，小兔子远远的对着狮子喊：狮子啊狮子，吸毒对身体不好啊，看空气多么新鲜，和我一起跑步吧只见狮子放下注射器冲了过来，把小兔子狂扁了一顿，大象战战兢兢对狮子说：你为什么打小兔子啊，他不想我们伤害身体多好啊！狮子说：自从兔子吃了摇头丸之后，就天天让我跟他一起跑步！
做客服真的需要一颗很强大的心啊！！问：我怎么找不到D盘在哪啊？客服：请您打开我的电脑。问：你的电脑我怎么能打开呢！客服：请您打开您的电脑。问：我电脑开着呢啊！客服：请问您的桌面上都有什么？答：有手机、水杯、半桶方便面！！
问：现在情人节和清明节的区别是？答:情人节和清明节是一样的，都是送花，送吃的，区别在于：情人节烧真钱，说一堆鬼话给人听；清明节烧假钱，说一堆人话给鬼听。
大清早，一哥们对我说：看新闻了吗？出六级试卷那专家被劫匪绑架了，劫匪让拿一千万赎人，要不然就用汽油烧死。现在正募捐着呢，咱也捐点吧。我说：好，大家伙儿一般都捐多少？那哥们说：看情况吧，有捐2升的，也有捐十升的
杨过：姑姑你这十六年都在干嘛！小龙女：我一直都在寒冰床上疗伤杨过：韩冰是谁？
专家说：抽一根烟少活十秒，专家还说：笑一笑可以多活三十秒！如果我每次抽一根烟都笑一笑，这样30-10=20（秒）我还赚回20秒
老公：我这几天屁股疼，我得痔疮了！老婆：从我认识你，你大病小病的没有断过！我看你这一辈子就这样了！老公生气：不要看不起我！我觉得我的人生很有意义！很完整！老婆不屑：说说我听听！老公：我是有痔（志）青年，因此我的人生很有意义！不得痔（志）的人生就不是完整的人生！
表姐家的小女儿5岁问：妈妈，你有姥姥么？你姥姥哪去了？我怎么没见过？老人家已经去世了，表姐不想说死了，想了下说：去西天了。小女儿大惊：跟猴哥去的么？怎么没在电视上看见么。表姐又说：是去给猴哥做饭的，不上镜头。
一次和老婆，小姨子几人开车出去办事，半路尿急说得快开找个wc，小姨子从后边幽幽的递来一个黑色塑料袋说:给你用这个吧。不好吧，你们还得下车。小姨子：不用，你下车去路中间解决，这袋子是罩头用的。我:。。。。好吧，小姨子你赢了。
舍友A买了脱毛剂，想把腋下的脱掉，抹上后没效果，就随手擦在毛巾上了，这时候B从外边满头大汗的回来，拿起毛巾就擦脸，然后眉毛就没了！！！
高考都考这么多年了，就不应该搞个周年店庆么，考400送350，一本分数线7折，考三本送二本体验券 ！
晚上和儿子一起看《康熙王朝》，语重心长地说：儿子，看人家康熙八岁都当皇帝了。儿子：那是因为他爸爸死的早！
送儿子上学，在学校门口，一个儿子的同学高兴地跑过来说：我们家有别墅了。我儿子淡定的说：有什么了不起的，我老家有桃树，梨树。
吕布和貂蝉静静的漫步在公园，貂蝉突然一个踉跄踩到了草坪上，吕布大吃一惊说：草草，你踩到草草了。话音刚落，突然白光一闪曹操出现了，曹操暴喝一声：谁在叫我，还叫的这么恶心。
我有个朋友姓敖，单名武，耳朵不好使吧。每次我叫他，都感觉自己好奇怪，像只什么发情的动物。
我减肥的目标就是，去买衣服不要最大码，永远追求更小码。终于我成功了，店员对我说小姐，这已经是女款最大号了，要不然您试一下男式的小号？
有个行人在十字路口被车撞伤送进医院。他躺在病床上感慨地说：十字路口真不吉利。医生问他为什么，他回答说：那路口的形状和医院的标志太相似了。
主持人问女选手：男人用伟哥的目的是什么？女选手红着脸思考了很久说：想不出来。主持人立即说：恭喜你答对了！席下一片议论：回答的太精辟啦！
昨天吃大排档，边上桌一小哥，半醉了，天南地北瞎扯（普通话不标准），说：&quot;外，外地人在，在，在本地，都，都是猪，猪，猪。。&quot;还没说完，旁边一桌一大汉站起来一嘴巴就扇过去。。那小哥眼睛一瞪，继续说：租，租，租房的居多。然后嘣一声就倒地了。
一对小情侣，中午吃米线。饭店服务员说，普通的4元，过桥的10元。两人要来贵的，边吃边聊。男：我就不明白，同样是米线，过桥米线咋就贵6元呢?女友抬头说：傻样！这你还不明白？里边加了过桥费呗！
每到年底，催款的客户特别多。一天，财务的出纳小王接到一个客户电话。客户：请问，您是财务的小王吧（小王八）？小王：是啊，请问您是？客户：我是市场部的小吴呀（小乌鸦）！
老板刚进办公室，部门经理的老婆闯进来，挥着一条女士三角裤对老板说：我老公晚上回家尽然穿了女人的内裤，您一定要管管！老板连连点头是是，顺手把内裤塞进口袋。晚上回家老板的老婆洗衣服时发现了口袋里的内裤对老板说：以后不许你开这样的玩笑，害人家找了一整天！
有一天儿子问了大婶一个所有小孩子都会问的问题：妈妈，我是从哪里来的？大婶说：买东东送的啊儿子又问：买啥东东送的？大叔就插了一句话：冒牌杜蕾斯
不要九十！不要八十！七十也不收你的！现在只要六十！你没有听错！就是六十！太疯狂了简直！只要六十就可以让孩子们回家过大年！好礼送不停！心动不如行动！老师们快拿起手中的红笔在试卷上画个60吧！三分天注定，七分师生情，老师，我已经尽力了，剩下来靠你了，出题不易必自毙！
走在大街上，突然一人急忙忙地向我跑来。问：你好，请问110电话多少号啊？我：你傻啊？110多少号你不会打114问呀？说着那人就掏出了手机，拨打了114。
我最近喜欢研究星座。某日，我和朋友正兴致勃勃地讨论星座，一位胖阿姨走了过来，我就拉着他的手就问： 你什么座的？那位胖阿姨一下愣了几秒钟，喃喃道： 肉，肉做的吧
一劫匪持枪闯进银行叫道：不许动！都给我举起手来！刹那间，营业大厅里鸦雀无声。好半天，劫匪才问：都举起手来了吗？我忘戴眼镜了，看不清
在一块草坪上玩，掏口袋里的手机时，一把钥匙掉了，当时没有发现，后来回去找！草坪上有对小情侣在那里，男的突然激动的说：是 谁的？到底是谁的？我当时以为是钥匙，连忙说：我的，我的！是我的！！后来才知道，原来那女的怀孕了。。。。可怜我 的脸啊 。。。疼了几天！
一对情侣在公园里谈恋爱，女突然想放屁。对男的说：我学布谷鸟叫，你听象不像。男果然愿听。于是，女在布谷布谷的鸟叫声的掩护下爽快地放了一个响屁。女：象不像布谷鸟叫？男：屁声太大，没听清！
一兄弟陪客户晚上喝酒，喝多了，深夜回家，找不到家门了，于是，站小区里扯开嗓门大喊，睡着的都给我起来！于是，很多住户家灯亮了，又喊起来的给我把窗户都打开！于是，很多住户家的窗户打开，大家气愤或者莫名其妙的伸头出来看什么事，继续喊看看我是哪家的孩子，把我领回去啊！
在古代有个男的，娶了个美若天仙般的妻子，生了非常多孩子。他感觉抚养压力太大，便离家出走。两年后归，发现又多了两孩子。妻子哭着说：你走后，我思念过深，梦中和你男子深信不疑，恳求神灵给避孕良方。神灵很怜悯，赐他一上上签，签上一行小字：梯子不用时要横着放
去一家公司面试，面试官问我有什么特长，我说：本人没什么特长，就是不知道失败两个字怎么写。他拍了拍我的肩膀：小伙子很不错嘛！我喜欢的！这个位子就是你的啰！实在是太意外了，一般听说我是文盲之后，他们都会叫我滚出去的。
一网友发贴：谁能不复制就打出饕餮二字，我就认做他爹！网友个个都打出饕餮，跟楼主说：怎么样？你该叫我们爹了！楼主又回：是你们叫我爹！你们仔细读读我说的那句话！
小明和小军两人在一起讨论奥运会比赛小明：伦敦奥运会目前裁判最公正的项目就是射击。小军：为什么？小明：可能是因为选手手里都有枪。
儿子在家看电视，突然问：妈，我们的邻居小郭家真的很穷吗？妈妈不解：你为何这样说呢？儿子说：因为小郭只不过吞了一枚硬币，结果他们家所有人都快急疯了。
小军这几天为女朋友的事弄的非常不开心。朋友问道：兄弟你怎么了？女朋友出什么事了？小军说：哎，我都吃了10多片避孕药了，结果女朋友还是怀孕了！
裸男跑到停车场，看门的大爷目不转睛盯看着裸男，裸男害羞道：你别这样看我呀，大家都是男人！看门的大爷：哦，我眼睛不好，看了半天没看出你是男是女！
有四只米老鼠闲着无聊在一起吹牛，A：我天天都把老鼠药当饭吃；B：每天不过几次大街不踏实；C：我我这一天不踩老鼠夹脚发痒；D：时间不早了，回家抱猫去咯。
夜间值班警察在公路上拦住了一辆卡车：您可知道车后的尾灯没亮吗？那司机爬下车子，往车后一瞧，大惊失色，掉头就拼命跑起来，警察好心的喊：别慌！这不算严重违章。我哪能不慌？那辆装着我妻子和4个小孩的拖车上哪儿去啦！
夜间值班警察在公路上拦住了一辆卡车：您可知道车后的尾灯没亮吗？那司机爬下车子，往车后一瞧，大惊失色，掉头就拼命跑起来，警察好心的喊：别慌！这不算严重违章。我哪能不慌？那辆装着我妻子和4个小孩的拖车上哪儿去啦！
两个乞丐一同在闹市中乞讨，一个乞丐面前放个小碗，另一个乞丐面前放个水桶，不一会儿，小碗里盛满了钱，水桶里却一分钱也没有。为什么没有人给我钱呢？面前放水桶的乞丐自言自语道。你不仅贫穷，而且还很贪婪，一点也不值得同情。
去菜市场买菜一共20元,给了老板50元，老板找给我一张20元一张10元。临走时老板好心提醒：现在20元假币很多，您看仔细点。心想这老板人真好，仔细验下钞票。果然是真钞，然后回家了。回家后发现：TMD，10元是假的！
两个女人聊减肥女A：我认识个朋友，一天瘦了7斤！女B：什么方法！怎么做到的？女A：她昨天生了个小孩
遇见一屌丝说；我是屎上最笨的强奸犯，昨晚尾随一妙龄女子至公园，手上托着撒上晕药的手帕，突然想打个喷嚏，顺手就捂住了嘴巴，第二天醒来，我被脱光了衣服，屁股。。。很疼。
刚在拉面馆，一奇葩对小二说，来碗面。好！拉细点。好！多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，一碗牛肉面~然后，就去招呼别的客人了
市长发短信给女秘书：想死你了，在国际酒店见！结果群发了。片刻回复纷至。女秘书：德性，干嘛猴急！女科长：今天不方便改天吧！女处长：马上到！女副局长：你才想起我呀？女书记：去那么远干吗？到我办公室来！老婆：回来！还浪费那钱！男司机：市长，我痔疮还没好。
昨天我们这有雨，特别大，我站在路边想打个Taxi。正当我瞭望的时候，一小孩子大概是淋坏了，掀起我到脚踝的长裙就钻进去避雨。那孩子的爸爸一看孩子钻我裙子底下，一边说对不起，一边又掀开我裙子把他孩子给拉出来了！整个过程动作流畅自然！不会是商量好的吧？
李宗仁将军说：我这人，有仁！傅作义将军说：我这人，有义！左权将军说：我这人，有权！霍去病将军说：你们聊，我先走了！
一女的晚上跟男友打电话，这丫深情地说：亲爱的，无论你以后变傻了还是变笨了，还是变老变丑了，我都会爱你不变的。要是我瘫痪了，半身不遂了呢？这货沉默两秒上半身还是下半身？靠，半身
昨天回家时发现锁被人用牙膏给糊死了，难倒我得罪谁了？费了老大劲才抠出牙膏来。提心吊胆了一晚上，都没敢睡，第二天发现门上用油性笔写着：对不起，糊错门了
我问爷爷当年怎么和奶奶认识的。爷爷低头沉思一会说：一个瞎子介绍的
有个二货去理发店理发，他对理发师说：把我左边头发剪的能盖住耳垂，右边头发剪成平头，前面的头发剪成正方形光头，又能使后面头发从前面拉过来能到下巴。理发师说：对不起我做不到。他对理发师怒吼：上次就是你他妈把我头发理成这样的！！！
女孩子们注意了，最近出现一种新骗术。骗子会在状态里讲女生感兴趣的话题，然后当你主动跟他询问聊天，他就会叫你私聊，装作很热情的样子给你解答，然后和你谈天说地，讲笑话讨好你，最后把你约出去目前已经有上万名女的上当受骗了，篇幅有限，想了解更多详情的女生，可以来跟我私聊。
黑暗的电影院里，正放映着唯美的爱情片，突然，传出一个女性羞涩的声音：拜托，这不是你该摸的地方，请把手拿开。接着，又说道：亲爱的，不是说你呢。
问：黄瓜明明是绿色的，为什么偏偏要叫它黄瓜呢？答：因为它的用途很黄.
早上我在拖地，进来一个中年妇女。刚拖的地有点滑，我说了一句小心。结果那女人说不就是踩坏你的地么，拖一下会死啊，balabala话没说完就摔了个四脚朝天。我不是说了小心么.
我曾经接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火后就说：＂你是谁啊？有什么事？是不是打错了＂？这位比我的火还大，他说：＂怎么了，怎么了，我刚刚给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了＂？
曾经有个女孩子肯为我而死 &ndash;跟你在一起,我宁愿死!曾经有个女孩子要与我共赴黄泉 &ndash;你再不还我钱,我就和你同归于尽!曾经有个女孩子与我相约到下辈子 &ndash;想追求我?下辈子吧!
同学聚会，感慨万千。一女生哭诉：今年都24了，长得不难看吧，性格也很好，怎么就没男朋友又没人追呢？全场沉默，没法安慰。这时一二货悠悠地飘了一句：那是因为你还不能够正确地认识自己。
开车路过复旦门口，看到一对，不知道是不是情侣的男女在接吻，于是心血来潮，对他们大喊一声禽兽，放开那女孩儿。 正准备加油门走的时候，突然听到一骑电动车的哥们儿也喊了一句女孩儿，放开那禽兽，让我来。
一男子在一次相亲会上看上了一个漂亮的女人，于是就主动搭讪说：感觉我们有某种缘分。并说自己有个富豪的爸爸。女子跟他聊天，寻问了他的家庭情况后，就再也没有联系。后来，所谓的缘分不幸被他自己言中了这位漂亮的女人成了他的后妈
喜欢公交车最后一排正中央的位置，很有王者气度。没人站着的时候一眼到头，前方的路有多长就多有气场。挨两边坐的是心腹，左边言官右边一溜大将军，站着的是有本要奏的，急刹车的时候还真有人跪。当然，王有时候也会摔下来，很符合历史规律。
今天坐公交回家，刚坐下不一会上来一个奶奶领个四五岁的小正太，我就起来让他坐了，他奶奶就说：快谢谢阿姨。小正太看了我一眼，说了句谢谢姐姐。我只想说，孩子，你很有眼光，以后必成大器！
一朋友的妈妈特别反对她化妆，因为她总是化不好，而且颜色颇为大胆夸张。有一回弄了个金色眼影，她妈堵在门口死活都不让她出门。双方在僵持了十多分钟后，她妈投降，然后很无奈的把门打开，平静的对她说：去吧，悟空
听说唐僧墓要被拆，沙僧去朝鲜找正在练兵二师兄联合上访，结果路上遇见悟空，悟空告之：八戒上月回国旅游在黄浦江游泳淹死了。沙僧心想自己连去趟北京都被骂沙逼bj，能救师父的只有大师兄，大师兄老泪纵横，拍着沙僧肩膀语重心长地说，不是我不想去，你看看现在到处都在杀鸡，这不就是给我看的吗。
有一次上课期间，教数学的李老师突然发问，下面的全体学生哑然。教室由之前的喧闹变得十分沉寂。突然间。教室里响起了一声非常响亮还带点尾音的放屁声，全班哄笑。李老师扶了扶眼镜，说：有话你就说，有屁你就放。何苦憋着来呢？你看，上面不出气，就从下面响亮的出来了！
周末回家，和爸妈一起看电视。老爸盯着我意味深长的说我咋看着我闺女长得不像我呢？一点也不像。然后我妈开口道闺女都21了，长得不像也别追根究底了，装个傻起码还有老婆，有闺女，万一发现点什么，老婆也跑了，闺女也没了。。。这这这。。。。。。
今天偶然间听到一对男女对话，男：媳妇儿，我刚才看见一女的，长得好看，腿还长，一看就空姐。女：是吗？我再给你一次机会，你重新说。男：啊，对，媳妇儿，我刚才见一老娘们儿，打扮妖艳，腿还长，一看就是出来拉活儿的。女：恩，下次说话注意点儿
那天，我在路上遇见以前的同事。我们俩几句客套话之后，他说：一年不见，变化真大呀，没想到你都结婚啦。我一愣，说：我没结婚呀！你听谁说的？他也一愣。我看他盯着我的手看，我笑着说：哥，我无名指戴的是创可贴。
小店的老板半夜里被一个强盗从床上拎了起来！强盗手持利刃，恶狠狠地威胁道：把钱都交出来！小老板委屈地说：实在没有办法，昨晚您的同行已经来把钱都拿走了。强盗气愤地吼道：你为什么不把门锁好！小店老板：
我给10086的备注是男朋友，有一次收到条提醒余额短信。朋友凑过来一下看到发信人是男朋友吃惊说你谈恋爱了啊？我说怎么，不行啊。男朋友什么工作？搞电讯的，挺有钱。对你好吗？好啊，每次给他发短信无论啥时候都秒回。看着她难以掩饰的羡慕和嫉妒，我得意地笑了！
有个人买了两斤肉，妻子做好后一人全吃光了。他回到家让妻子拿肉给他吃，妻子说肉让猫吃光了。此人取秤称猫，正好两斤重，便问道：如这两斤是肉，猫到哪儿去了？如这两斤是猫，那么肉又到哪儿去了？
前段时间身份证丢了跟老公去补办，期间我上厕所出来,见老公和一女人说话，等我过去那女人就走了。 我问老公那女人是谁，答：我旧的老婆我火了，大吼道：你还有个旧的？凭他怎么解释也不理。突然看那女的过来很面熟，是舅妈，恍然大悟。对老公吼道：你说舅妈不行,还舅的老婆！
和老婆去逛街，街角的小贩盯着我老婆看。于是我对其狠狠撂下一句：这朵鲜花已经有牛粪了！
老太太去看医生。老妇：医生，我最近肚子不舒服，总放屁，但是不响也不臭。医生：给你个处方，照单抓药，拿回去喝了。几天后，老妇又来了。老妇：医生，吃了你的药，肚子还不见好，屁还很多，不响但是很臭。医生：给你各处方，照单抓药，拿回去喝了。几天后老妇又来了。老妇：医生，吃了你的药，肚子还不见好，屁还很多，不但很臭很响而且很臭很响。医生：给你各处方，照单抓药，拿回去喝了。老妇急了。老妇：你看的什么病嘛，吃了你的药，我的肚子越来越糟糕了！医生：你第一次来的时候说最近肚子不舒服，总放屁，但是不响也不臭。其实你的屁又响又臭。我看你的嗅觉和听觉都有问题，所以，第一副药治好了你的嗅觉，第二副药治好了你的听觉。现在开的处方，治你的肚子。
精神病院里，一个精神病人每天都在一个空鱼缸里钓鱼。一天，一个护士开玩笑地问：&quot;你今天钓了几条鱼啊？&quot;精神病人突然跳起来叫道：&quot;你脑子有毛病啊,没看见是空鱼缸吗？&quot;
小刘身体不舒服，就去了医院挂了吊针，医院的实习护士小姐很麻利的给小刘插上针挂好盐水，半个多小时过去了，盐水瓶的水终于滴完了，护士过来马上又换上一瓶。小刘不解了，问护士说：美女护士，我的处方单上不是只开了一瓶吗？护士小姐指着打完盐水的空瓶盖说，恭喜您，这瓶中奖了-再来一瓶~！
class="first_char">　　我</span>是个发型师，虽然我是个男的，我却对刘海有着一种特别的情愫。不要觉得我娘，不要觉得我丧失了男子汉的气概，我知道你们会宽容我。令我觉得苦恼的是我的父母，他们非常不认同这件事情，对我以死相逼。因为有一天晚上，推开我卧室的门，发现了刘海赤身裸体，压在我的身上...
我家的小女孩今年刚三岁，爸爸在上厕所忘记关门，她经过，在门口看见后直接跑进去，爸说：小便不是这样的，来，我教你，蹲下。。。然后......
课堂上,老师问：小朋友们，鸭子怎么叫啊？：嘎嘎嘎.那绵羊呢？：咩咩咩.最后问了一个问题：那鸡怎么叫的啊？：哦..用力..哦不要..嗯嗯.啊啊..
三只鬼坐在树下，看月亮，它们打赌，看谁吓人的本领最强。只鬼飘走了，没一会儿就回来了，脑袋被打扁了，掉了一只，身上的皮被抓得这里一块那里一块。了？丧着说：我找到一个女孩子，才做了一鬼脸，像一个疯子一 样冲过来，闭着眼睛，对着我又抓又咬，把我搞成现在这样子只鬼出发了，一会儿沮丧着回来，身上到是完整无缺。两只鬼问：怎么，你也没吓到人？摇头别提了，我找到一个小男生，他知道我是鬼以后，刚开始挺怕，竟然求我，猛鬼大哥，去偷一份明天的数字考试试卷怎样？只鬼跳起来，我还就不信这个邪了！当鬼的吓不了当人的。只鬼出发了。儿，他也垂头丧气的回来了，现在的小孩怎么胆子这么大啊！尽了全身招数，那小孩就连眼睛都不眨一下，一直那么笑着！吧！有这么胆大的小孩！？两个鬼不相信了，三个鬼一起去看那个胆大的小孩袋是不是有毛病啊！这个只是一个小孩子的腊像啊！么知道，你们知道我近视嘛，这是谁做的啊？这么像真的，把鬼都骗了
小明写了篇作文给老师点评！一看，顿时拍案而起！期待道：如何？叹道：江山代有人才出，你这作文，跟莎士比亚是一个水平！大喜：老师过奖了！道：不，我绝对是实事求是！你跟莎士比亚一样，不懂中文！
一帮忘年交的男人在喝酒，有一人突发奇想，自老婆发短信我爱你，看看各年龄段女人的反应。结果大不一样：20来岁的女人回复：我也爱你！??女人回复：猫尿灌多了吧？??女人回复：你没病吧？??女人回复：发错人了吧？看回来怎么收拾你！??女人回复：退休了闲得慌是不是？钓鱼去吧！??女人不回复，直接给儿子打电话说：你爸病了，快带他去看医生吧！??的女人自言自语地说：唉，今天肯定忘吃治老年痴呆的药了
一青年为爱所伤！欲了却此生，来至楼顶，跳乎？半个时辰，忽然发现众人为其悲伤，故，又思索半个时辰。 一老妇却道：君，是跳还是不跳，跳完我好去买菜！
打卦先生（看签文）：你今天要发一笔小财的：对，我也感觉到了的走后，旁边看客指点打卦先生：那是小偷，你钱包被
有一个电台节目，点歌的那种。，主持人接到一个电话，是一个在狱服刑人员打来的。：主持人啊，我有一个特别好的朋友，今天出狱了，别替他开心呀，我今天想为他点首歌，《桃花朵朵开》，他能在未来是道路中，桃花朵朵。人非常感动，就为他点了这首歌。的第一句放出来后。。。。。。。听众乐疯了。。。
和老爹出们吃饭，碰到老爹单位上的人，每次对外人介绍我的时候，都用的是谦词，就是犬子。。。不知道他今天怎么脑子一热，给别人说，就是我的爱犬。。。爱犬。。。
一妹纸十一放假去外地玩，有一个男生同学可以照应照应！当天晚上该同学却以遗憾的口气告诉她寝室关门了，之下两人只好去住宾馆，一路之上都在纠结...当宾馆的房门打开之时，妹纸以迅雷不及掩耳之势冲进卫生间给卸了结果那一晚两人的贞操都得以保存
前几天逛商场出来，男友去停车场取车，人行道上等他，一老太太颤巍巍的向我走来，我轻擦一下后倒在地上，说时迟那时快，我也顺势倒地，捂着肚子，痛苦的说着我的肚子，我的孩子。。。太自己爬起来，头也不回的走了，而且走路也不颤了
一男人回到乡下，村民热烈欢迎，晚上，一大叔嘱咐他，千万不要上厕所，有鬼，男人信了。了晚上，男人忍不住拉大号，到了厕所，的来了，是个女鬼，女鬼说，你要红手纸还是蓝手纸，说我喜欢用报纸，便急忙走了。结果不一会又忍不住了，上，女鬼又问你要新闻报还是娱乐报，男人说我喜欢用足球报。了一会男人又忍不住了，又去，女鬼大喊，这次我什么纸，报都有，你要哪个！男人说，，这次我来上小号。
打劫（大姐）！随着一句不太标准的普通话，上沸腾起来。吃饭的、聊天的、睡觉的，都像听见冲锋号一样，地望向声音的源头。平头小伙刚举起半杯透明液体，就被众人压在了身下。时后，小伙从昏迷中醒来，眼前一脸严肃的女乘务长，哭着说完了那句话：大姐，加杯水！
有个姑娘讲话很喜欢用ABB格式：＂我喜欢吃肉肉。＂喜欢吃糖糖。＂ 她喜欢一个男孩子，对他撒娇。男孩子跟她说：＂你总这样不累？＂：＂可爱嘛。＂男孩想了想：＂我也会。＂说：＂真的？＂挠挠头脸红着说：＂我....我喜欢你哥哥。＂
有天他和战友聚会，给我发短信说：老婆，和这帮孙子一起太无聊了！电话叫我回去，温柔点我开免提。滋滋的打过去：老公，怎么还不回来？老公说：烦不烦，记住以后该管的管，不该管的少管！电话就挂了我次奥不带这么坑媳妇的
有天他和战友聚会，给我发短信说：老婆，和这帮孙子一起太无聊了！电话叫我回去，温柔点我开免提。滋滋的打过去：老公，怎么还不回来？老公说：烦不烦，记住以后该管的管，不该管的少管！电话就挂了我次奥不带这么坑媳妇的
前几天去电影院看了《西游》，发现里面总共出现了三对异性恋：爸妈（一家三口被沙僧吃了）、猪的情侣（双双被八戒钉死了）、和舒淇（一个被悟空杀了，一个出家了）。我深深地悟出了一个道理：异性恋是不会有好结果的！
五一带着10岁的儿子出去野营。篝火前坐定，他开口说：爸爸，我想大便。去拉咯，我说，这就是野营的妙处所在了！在哪儿大便都可以，绝对不会惹上任何麻烦！他走开了几分钟，回来时我问他：你在哪里解决啦？里。
有两个剑客只为早日出人头地，清晨一听到ji叫就起床，鸡群中忘我的舞剑，最后，都得了H7N9禽流感。
人生如麻将：一见钟情叫天胡，恋爱叫平胡，找情人叫暗杠，别人老公叫抢杠，人老公生孩子叫杠上开花，情人叫单吊，没有情人叫相公，叫自摸！！
晚上下大雨，没路灯，电动车带老婆回家，在后座上。。。。路上一水坑，车子狂颠一下，庆幸没摔倒，骑出几里地，感觉哪里不对劲，轻了，一回头，老婆呢？？？？
有老师闯红灯，交警拦住，说：拜托，我教课要迟到了。说：你是老师？谢天谢地，我等了20多年，再闯红灯写100遍！
一大学同学放假回家，洗完澡后，妈妈回来了，着睡衣上去搂妈妈一顿亲。会，妈妈说：闺女，你能不能把内衣穿上，我以为我养的是个儿子。
同学手机被偷了,我们安慰她一个破手机，...她说：心疼的是手机里的照片,那些青春怕是最美好的记忆了。给她出主意,给自己手机发短信,和小偷说,手机里的照片就好,其实心里清楚,已经不抱希望。但意外的是不一会短信就回过来了不起啊，太丑了，都给删掉了...」
问：康师傅做手机了？复：康师傅早就 做了多年手机了，你把康师傅三个字反过来念看看是啥。
某军校生，毕业分配时他要求不能分在鸟不拉屎的地方，同意了。回家过年，家人问他地方怎样，色有点发青，答道:候鸟栖息地，满地鸟屎！
主人：空间静的只有音乐，一年多了都没访客。：我是黄钻，来去自由，不留任何痕迹。
听说过去女人从小就裹小脚？道为什么吗？走路好看不是啦！为什么？就倒呗！
今天高三最后一次模拟考。场语文。古诗文默写有一句是问君能有几多愁让写出下一句。时第一反应就是恰似一群太监上楼。我实在是想不起人家的原配是什么。罪过啊~
A：你能答应我一件事吗？?以?我一点钱 好吗？?么 听不清楚 在说一?我一点钱 好吗？?是这一句 是上一句?能答应我一件事吗？?可以
昨天去超市买鱼，跟卖鱼的小哥侃了会儿后，他熟练的捞鱼、杀鱼、打包，那手法、那过程、专业啊，鱼，我始终觉着那里不对弱弱的看着小哥，也疑惑的看着我，眼神迅速的从疑惑变成无比纠结，句：艹，忘先称重了。
某学生会副部给干事发了个短信通知，处注明了收到回复一个哈。干事很淡定的回复了一个哈吸取了教训，第二次发的时候，写的是收到回复的回复更让人无语了复。
刚有个男的走在我前面，路过一公共厕所我看着他奔女厕所去的！为这是GC？no no no谁料里面有人，的被一彪悍大妈提着裤子边打边骂，嘴里喊着让你他妈的乱进让你他妈的打扰我拉屎！
有一天，老鼠向金黄的稻穗说：亲爱的小穗，我爱你！怀疑地说：谁信啊？说：那好，现在我就唱一首歌以表诚意，我唱啊：我爱你，爱着你，就像我自己爱大米生气地说：流氓，原来你只喜欢脱光了的我！
上联：大四的看大三的教大二的怎么骗大一的女生；：大一的听大二的讲大三的怎么甩大四的男生；：出来混总是要还的。
记得读大学时，有这样的对白！老爸，商量个事吧！：说吧，除了钱你注意身体啊，没什么事我挂了啊。
刚刚开学，一位美貌的毕业班的女生在校园里走着，过来几个低年级的女生和男生。级男生甲：不错不错，真漂亮！级男生乙：可惜啊，是师姐，马上就要毕业了。级女生甲：长得这么漂亮啊！级女生乙：没事！是毕业班的，她很快就离开学校了。
美美：干爹，我想要个LV！：现在没人捐钱，你还要驴'？：没人捐钱了？那有什么呀？：捐了好多草泥马，你要不要？：要你妹！：这也有！：滚！：这个太多了。。。。
小明很久没回家，一年过年回到老家，走出车站发现，没回家里发展的挺快，车多了不少，不过交通还是有点乱....走到路边坐上一台出租车，师傅开得飞快，十字路口时，遇到黄灯时，师傅毫不犹豫的冲过去。大叫说：刚是黄灯，这样好危险！：放心！我哥他闯了十几年都没事........说着又到了十字路口，遇到了红灯，师傅又闯了过去。：实在是太可怕！你没看到是红灯吗？：放心！我也闯了十几年也都没事....快到家前的十字路口，碰到了绿灯，师傅却突然紧急煞车....：靠！前面是绿灯为什么你才停下来？：我担心我哥会从那边闯过来...
放学的时候下起了大雨，班花没带伞找我哥们借伞，我哥们说：要是借给你了我怎么回去！班花尴尬的笑了一下说那我跟你共伞吧。哥们惊呼：那可不行，打湿我书包了怎么办？
今天在路上遇到一女性朋友，她要去医院看看，最近嗓子不舒服，痒。。。到了医院，医生用镊子夹出来一根短卷毛。。。笑了。。我也笑了。。
上初中的时候，地理课，老师在教室讲课，一个东西从老师的口袋里掉了出来，一看是个tt，看着tt，老师说了一句，看什么看，没有用过啊，，老师你的节操在哪里，我们还是初中生啊！
一辆别克撞了夏利，但是别克车主反而对夏利车主各种辱骂，他赔钱。夏利车主直接开车撞了别克几下后下车说：马勒戈壁的，不要了，你开着去吧霸气那个侧漏啊
老师：从北京到深圳是2315公里，圳到北京是多少公里?：不知道。：这么简单的问题都不知道?圳到北京也是2315公里啊!：从儿童节到国庆节是4个月，从国庆节到儿童节也是4个月吗?
听说一个男人来学校征婚，三个在校学生分分提问：级本科生问：他有多高, 相貌英俊吗?研究生问：他作什么工作, 月薪几多?研究生问：他在哪!!!!级本科生天真，硕士研究生实在，博士研究生缺男人。
老师说：两个女人等于1000只麻雀！一天，这位老师的太太来找这位老师，就跑去对老师说：外面有500只麻雀找您！
老师问学生成语小题大做是什么意思。胖男孩站起来说：就是小孩作业由大人来做。皱皱眉，再问另一个女生，生毫不犹豫地答：他说得很对，作业就是经常由妈妈来做的。发火了，将小题大做的正确解释写在黑板上，班同学每人抄100遍。有10个同学马上站起来抗议道：，你这就是小题大做！。
一天，某记者要到人瑞村采访村中，遇到一个老人慌张的跑着。：老先生你干嘛跑啊，看你年纪一大把了。小心一点啊．．．：我100多岁罗，啊呀，不行啊!我爸追过来了，他要打我。　(惊讶貌)：他干嘛打你？？：因为我偷了我爷爷的钱。（不可思议貌）：那你为何要偷你爷爷的钱呢？：因为我曾爷爷说我们是小孩子,不能给太多钱的．．．
同学手机被偷了，我们安慰她：一个破手机，算啦...她说：心疼的是手机里的照片，那些青春怕是最美好的记忆了。我们给她出主意，给自己手机发个短信，和小偷说，只要手机里的照片就好，其实心里清楚，也都已经不抱希望。但意外的是不一会短信就回过来了：&quot;对不起啊，太丑了，都给删掉了...&quot;
去火车站送人，见一穿军装哥们打电话找人中:看见火车站没，以车为原点，火车站为x轴，字距离为单位，报下你的坐标！我瞬间凌乱了。
甲乙两人要去外地出差。甲说搭飞机安全，乙说搭火车安全，两人争论不出结果，最后决定甲去搭飞机，乙搭火车。没想到飞机真的失事了，机长问甲有什么遗愿。甲想了一会儿答道：能不能在坠毁的时候把那列＊＊＊火车给撞了（乙坐的那列）？我想让他知道，坐火车也是不安全的！
这个世界上最潇洒的人就是大姨妈！她想来就来，不想来就不来；她不来你急死，她来了你烦死；她来或不来你都要默默忍受；认了吧，听大姨妈的话做个好姑娘！
老婆：你以后要是没钱了，会不会把我卖了啊？老公：当然不会了你又不值钱老婆：那你为什么要娶我？老公：因为因为便宜啊
两个喝醉了酒的士兵沿着铁路轨道踉踉跄跄地朝营地走去。其中一个打着酒嗝说：不对劲呀！另一个说：怎么不对劲？吉姆，我当兵以来还没有见过这么长的梯子，你瞧，那些横在路上的阶梯怎么没有个完？另一个叽叽咕咕地说：不，不对，那不是梯子，那是栏杆。
某女上大学不久，就写信给妈妈叫寄钱。理由是：新交男友，约会6次，所有衣服都穿过了，要再买一件。妈妈回信：还是换男友吧，从头开始！
老师在批改作文《我的老师》时，发现这么一段：老师，您就像辛勤的园丁，送走了一庙又一庙学生，现在又在送我们这一庙原来该生将届字错写成了庙。老师批注：等送走你们这一庙，我就不当园丁，改当方丈了。
一民工给妻写信：老婆，老板几个月没发薪，没钱汇给你，汇100个吻吧！，不久妻回信：吻收到。给娃的校长30个吻，不交费也上学了；给电工30个吻，家里不再经常断电了；给村长30个吻，村里没人敢欺侮咱了；给刘二哥每天一个吻，他经常帮咱种地了
一个男人手拿纸盒在路上狂奔，恰巧被一个警察遇上。警察怀疑他偷了什么东西，于是就上前把他拦住：站住！盒子里是什么东西？男人一惊，忙回答道：是一套时装。警察：哪里来的？男人：时装店刚买的。警察：到哪里去？男人：回家给我老婆。警察：为什么狂奔？男人：迟了，恐怕她又要嫌式样过时了。
教宗在花园散步时，一名美国人跟随在后，而某地区的主教在旁听到他们的谈话，美国人说：一年一百万元成吗？教宗摇摇头。美国人又说：那么一年一千万行不行？教宗还是摇摇头。美国人提高价码，又说：一年五千万！这是我们的上限，不能再多了！教宗叹了一口气，说：我没办法答应你。于是美国人丧气的离开了。地区主教连忙趋前问道：教宗！您为什么这么坚持？想想如果有了这笔钱，我们教里很多问题就可迎刃而解了！教宗回答道：你叫我怎么答应他？这个美国广告商要求我将祈祷仪式完毕后念的阿门都改成可口可乐！
多人正在等车，终于公交车到站了，一美女拼命往车上挤！由于挤的太猛了，美女不小心滑了一跤！扑通一声跪倒在司机面前！司机大叔震惊的望着美女，安慰道：上来吧，下回记得要买车票哦！
来福经常编一些理由逃学。有一天，住在外地的来福祖母来到学校，对校长说：我想看一看来福上课的样子，他一定很可爱吧？校长微笑着说：很抱歉，今天不行，他请假参加您的葬礼去了。
一个结巴去买饮料发现只带了十五元，就去问老板可乐要多少钱．结巴：老老老老老老老老老板板，一一一一一一一瓶瓶瓶可乐．老板听的很难受，没等他说完就帮他拿了一瓶可乐。结巴：多多多少钱。老板：十八块结巴：开开开开开开开开开～～～～～老板又听得很难受，没等他说完就帮他打开了。结巴：开开开什么玩笑，这么贵。
儿子和爸爸正在看电视，忽然男主角跪下向女主角求婚。儿子很好奇的问爸爸：爸爸，你向妈妈求婚的时候有没有跪下？爸爸：没有。儿子：为什么？爸爸：你妈说以后跪的机会多着呢，这次就免了。
儿子又考了倒数第一，父亲勃然大怒！父亲对妻子突然喊道：我终于证明，其实我是你失散多年的亲哥！妻子惊呆了，被这一突如其来的消息震惊了！这时，父亲指着儿子骂道：不然怎么会生出这么个白痴！
一个老头到超市买鱼，他发现同品种的鱼，活的与死的价格相差很大，就想买死鱼实惠些。不巧的是，死鱼已经卖光了，他等了半天，鱼缸里都没一条鱼死。于是他用网把活鱼捞出来，让服务员称重后，却又不买，再放回去，如此重复了好几次。这时，鱼因多次短时间离开水而蔫了，老头显得更有精神。服务员看穿了他的想法，就劝他：大爷，被你折磨死的鱼要按活鱼价格算！
单位新来了一名年轻漂亮的职员小丽，几个未婚的男职员同时对她展开追求。最终，还是阿宽夺得美女欢心，与小丽喜结良缘。两年后，单位的男职工在一起聚会时，当初没有追到小丽的同事表示出很羡慕阿宽。阿宽委屈地说：你们不知道我的烦恼啊！小丽不做家务，不下厨房，爱去高档娱乐场所消费，脾气又坏，我在公司累了还要回去受气，这日子不好过啊！这话一出，同时纷纷赞扬道：谢谢宽哥，你解救了我们啊！
有一次在一个婚纱影楼里，不小心听到一对准新人和工作人员的对话，好像是女的想拍主题婚纱照，就问工作人员这个多少钱那个多少钱，男的听不下去了，就说：这么贵呀，工作人员说：关键是礼服好，所以才贵。哦，男的点点头，然后对工作人员说，那给我俩来套天使系列，工作人员听的有点糊途，便问：啥是天使系列呀？男的说：就是给她一块布，我不穿了！
昨天去超市买鱼，跟卖鱼的小哥侃了会儿后，只见他熟练的捞鱼、杀鱼、打包，那手法、那过程、专业啊，拿过鱼，我始终觉着那里不对弱弱的看着小哥，小哥也疑惑的看着我，眼神迅速的从疑惑变成无比纠结，爆了句：艹，忘先称重了。
清明一同事祭祖，边烧纸钱边说，这冥币做得太TM逼真了，连金丝儿都有。回去之后刚进门他妈就问，你去祭祖怎么没带着这些纸钱儿？还有，家里刚取的那一万块钱哪去了？
一哥们儿子刚十个月，昨天晚上哥几个在他家喝的有点高。今天街上见他媳妇说：以后让我老公少喝点吧，昨天晚上半夜我听见儿子哭的嗷嗷的，起来半天找不到人，只见我老公抱着枕头，枕着儿子
一哥们逃课，被老师捉住了，老师当场把手机给他，让他打电话让他妈来一下学校电话通了，哥们可怜兮兮的说：妈，我犯事了，老师让你来一下。结果，电话里传出一个粗狂的女声：没空！一筒！
问：康师傅做手机了？神回复：康师傅早就 做了多年手机了，不信你把康师傅三个字反过来念看看是啥。
问：如果有来生，我要当条被子，不是躺在床上就是在晒太阳！神回复：别忘了还有尿床的时候~
如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句我请你吃饭，我都会风雨无阻的出现在你的面前这是我对朋友一生一世的承诺！！！
打电话到最后，男人温和地说：你先挂，女孩儿一听眼里带笑撒娇道：不嘛，你先挂..话音刚落男人就撂下了电话。。
今天在校园里走着，突然迎面过来一女生问我：愿意做我男朋友吗?哥愣了，没见过此女啊，而且哥自认还没帅到让人这么直接的份上。这时女孩不耐烦的问道：到底愿不愿意?哥考虑到女孩的自尊心就郑重的回答说：我愿意。这时女孩拿起电话吼到：听见了吗?老娘不是没人要!
有天晚上，妻子发现丈夫站在婴儿床边看着孩子，她在一旁默默看着丈夫。丈夫低着头凝视沉睡的婴儿，脸上融合着各种情绪：难以置信、不确定、喜悦、惊奇、迷恋、怀疑。她被这难得的情感流露所感动，眼泛泪光，伸出手臂环抱着丈夫说：我知道你在想什么！他答：太神奇了！想不通怎么有人能做出这么棒的婴儿床，却只卖300元。
朋友说：你不了解，我其实是因为另一个女人而离婚的。那个女人长得很漂亮吧。不，又老又丑。是我丈母娘。
小时候家里农村的。一次在亲戚家第一次吃到火龙果，以前见都没见过啊有木有。回家之后就吵着要吃。我妈也没听说过火龙果是个啥。然后我就给她形容了一遍。然后下午回家我就得到了一盘蒸芋头加黑芝麻！
家有漂亮老妈一位！今年44。门口的姐姐有一位3岁儿子。每次来我家，姐姐问他给我叫啥，叫阿姨，然后指着我妈妈说，那这个呢，这崽子兴奋的跑过去说漂亮阿姨，然后我老妈就笑得合不拢嘴，我了个汗，孩子，你应该叫奶奶，差辈了！
一小屁孩（幼儿园）老师休产假了天问她:你老师哪去了呀？在我耳朵上说了句:老师的肚子被人搞大了去医院了时就凌乱了，这都谁教她说的！！！
我们上学那会儿老师可以体罚学生的，一般情况下是男生做俯卧撑，女生做下蹲，做的时候老师在边上说：我这是为了你们好，等你们长大了就明白了。
读小学的儿子：妈妈，老师让你明天去开家长会。老婆：让你爸去。儿子：不行，老师说爸爸也是他教的，不想再说他了，一定要你去。
和老公散步，突然很想吃水果，两人摸遍口袋只有2元3毛钱，进超市转了半天，横竖比价，挑了两根小黄瓜，称重，2元3毛整！！！狂喜，高举黄瓜大喊，老公，我太牛了，大小正合适，爽！周围众人侧目，我瞬间石化......
有群孩子在后山玩耍，其中一个爬假山时掉进了下面的大水缸里。缸大水深，小孩们一片大乱。司马光连忙站出来唤大家回去拿盐，众人不解。光解释道:遥远的西方有一片海，它的盐水浓度很高，人在海里会浮起来，我们只要投足够的盐就能救他。众人听罢，皆去拿盐，回来时小孩已经浮了上来。
他们说昨天运动会有个男的跑步抽筋了，半死不活的躺在地上来了个人给他揉腿，好家伙一顿猛揉搓，搓了好几分钟。躺在地上的老大哥缓缓睁开了双眼，就说了六个字：抽的是那条腿. 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~
和表弟去电影院看电影。。割。。表弟带上了才买的弹弓，买了一包爆米花，问起原因，他说等会你就知道。电影才开始，前排不知道谁家熊孩子站了起来，挡住了lz和表弟，只见表弟淡定的拿起爆米花架上弹弓，对准那孩子就是一下，卧槽，前面几排的都回头了，我不认识你，我不认识你。。。。
小学时候，每天出发前爸爸总会躺在床上提醒我：校徽，红领巾，书包......天天被他说烦了，有一天我撂下一句狠话：明天你再说，我就不去了！第二天，爸爸果真没有说。我心满意足的出门了，半小时后回来了书包没带。
食堂遇见四位大神！四位屌丝每人打了三碗免费的汤！三碗啊！（食堂的免费汤大家懂的，就是盐开水啊！）。十二碗一字排开！场面极其壮观啊！哥已经快撂瞎了！快吃完的时候GC来了只听到其中一哥们大声说了一句：来！兄弟！咱们干一个！顿时食堂一片喷饭啊。
lz妹子一枚，前几天网购了一套内衣。。。。。刚刚给我打电话，说去拿一下，在我签收的时候，大哥一边看快递上的85b一边看我，然后，摇了摇头，不像，买大了，大了。大。了。。。。
做饭，讲究的是米水比。他在日记本上写下了这句话，被妈妈看到了。妈妈叹了口气，说：你看看你，又写错别字。
客车司机：你是做什么的?货车司机：我是做物流的。货车司机：那你是做什么的?客车司机：我是做人流的!
我妹上高中的时候，有个同学叫高依楠，成绩好，学生会的。割了。。。。。有天学校广播说，高依楠同学到政教处来。结果，高一的，男同学都去了。。。。
老公在社康中心上洗手间！洗手间只有一格，不分男女。^_^蹲得正爽的时候，突然有人敲门，老公就说有人在大号。这时听见一位年轻的妈妈对宝宝说：＂宝宝要忍一下啰，里面有人！＂GC是这位妈妈又对宝宝说：＂宝宝，我们来给叔叔加油！＂小宝宝就用稚嫩的声音不停的喊着：＂加油。。。加油。。。＂老公再也蹲不住啦！
一男的愁眉苦脸的说他觉得他和女神已经没机会在一起了，问他原因，他说：女神在公交站牌等车，看见后也凑过去等，为了引起女神注意，看见那边走过来一大叔，打扮得很奇葩，于是跟女神说：那人怎么打扮得像个小丑，太TM好笑了，然后，女神瞪他一眼跑过去挽住那位大叔喊：爸。然后。。。就没有然后了。
CCTV记者当街采访一农民工，记者：你对今年新政反腐要动真格的怎么看？农民工神回复： 你的意思是说往年都是闹着玩的吗？！
拍毕业照那天，一帮女生在我不远处摆pose合影留念。我坏笑着问基友：男生到了晚上会玩三国杀、玩dota，你说女生都玩些什么呢？话音刚落，听到那群女生齐喊：茄子！
幼儿园门口见两个小孩子聊天，小女孩问小男孩：有什么是你不会的吗？小男孩羞涩地说：我不会离开你。「那你有什么不会的吗？」小男孩充满期待地问。小女孩腼腆地笑了笑，说，「我不会喜欢你。」
售货员热情地向顾客介绍煤气炉的性能：这是一种最新产品，它最大的特点是省煤气，它比其他的煤气炉能节省三分之一的气。我买三个。一个顾客说。你家里几口人？为什么要买三个煤气炉？买三个，每个都省三分之一的气，我家岂不是就可以不用买煤气了吗。
据说，在同一间寝室里。必有一个学霸，一个学渣，一个吃货，一个睡神，一个夜猫子，一个2货，一个&quot;歌神&quot;，一个自恋狂等等。你可能会觉得，咦？我们宿舍没这么多人呀，放心吧，总有奇葩能兼容众多特性，成为你们寝室里的集大成者。
丑女：昨天我去相亲了。闺蜜：哦，怎么样？丑女：他单膝跪下了。闺蜜：不会吧，这才第一次见面就？丑女：他说我鞋带松了，要给我系鞋带。闺蜜：哦，这样啊，好浪漫的男士。丑女：呜呜呜，他把我左右脚的鞋带系在了一起，然后转身就跑了。
我：妈，我这几天怎么老胸闷气短的啊？我妈：多半是装的，给两张就好。于是给了我两百块，让我哪凉快哪呆着去。
求一部古装电视剧，剧情是男主角掉进山洞，吃了蘑菇武功很厉害？有的人说是《金剑雕翎》，有的人说是《神雕侠侣》，最后一个人回答：超级玛丽..........
语文课上，同学们正在讨论喜欢看的书。小明对老师说：我们全家人都爱看书，妈妈爱看保健书，爷爷爱看笑话书。老师又问小明：那你爸爸喜欢看什么书呢？小明说：自从我爸爸当上总经理后，就只爱看秘书。
女A：你男朋友是干什么工作的？女B：他爸爸是局长。
父亲叫儿子打酒，儿子问爸爸：瓶子里不是还有吗？爸爸摇摇头说：太少了。几分钟后，儿子提着瓶子回来。爸爸接过酒瓶一看，愣住了，原来酒瓶里装着大半瓶子石子。儿子得意洋洋地说：爸爸，您喝吧，乌鸦就是这样喝水的。爸爸哭笑不得，道：我儿这学是没白上啊。
有位非常漂亮的女同事，上班起晚了，没有时间化妆便急忙冲到公司。结果，那天她被记旷工了
美国宇航员登上火星后发现一块石头上竟然有两幅画和一行阿拉伯数字，他们认为这是火星人曾经到达过地球的历史记录。美国召集了许多科学家和数学家进行分析，始终破译不出那11位数字的意思。有位科学家怀疑那两幅画是两个汉字，翻翻字典，肯定地说：这绝对是汉字，这两个字的发音是办证！
老人：年纪大了，我现在记忆力很差，很多事情很容易就忘记。小伙子：我有办法解决这个问题。老人：真的？小伙子：当然真的，你先借我五百元，我得先看一下你的记忆力有多差。
A：这附近哪有健身房？我想减肥。B：出门右转200米。A：有没有近点的？
我曾经因为一句话让女神脱衣服了！哇！这么厉害！你说的什么？我说：在吗？她说：在，呵呵，去洗澡了。
今天在办公室和大家一起聊天，聊到便秘的话题我这人新陈代谢一向很好，从来没便秘过就骄傲洋气的说了句我从来没有尝过便秘的滋味儿！
唐僧骑马骑累了，想座车。沙僧去路口打的，没成功，司机说他行李太多了。换八戒去，也没成功，司机嫌他太胖，拉着费油。就边悟空去，也空手而归，司机说他毛太多，怕掉在车上不好清理。无奈之下，唐僧只好自己亲自出马，好不容易拦下一辆空车，唐僧道：贫僧三藏，从东土大唐而来，去住西天。。。司机一摆手：老子不上西天，油门一轰，走了。。。
秋香：夫君，我准备给自己起个外国名字，你说叫什么好呢？唐伯虎：叫 唐伯虎&middot;秋香吧。
班晨到郊外爬山，快到山顶的时候，班主任问：哪个同学跑得最快？我。特别调皮的室友答道。班主任说：很好，照相机还在车上，你下去拿上来。
两室友在宿舍面前比脚臭。其中一个说，我把鞋子脱了，这里的人全都跑了。另一冷笑，我的鞋子脱了这里的人一个都跑不了。
在公园里散步，从一对母子的身边经过。儿子在玩遥控赛车到时候，不停地说要妈妈帮他看着赛车的盒子。妈妈说：哎呀你放心吧，没人偷你这玩意儿。她话音刚落，我拿起盒子就跑，给这位母亲上了生动的一课。
有一男生腼腆用纸条表白，写上：5201314。纸条回来后写着(520+1314)&times;10，此男生欣喜若狂。却被同桌泼了冷水：结果等于18340，不就是一巴掌扇死你吗？！
我有一闺蜜平胸，我问她晚上自己回家，被劫色怎么办？她淡淡地回了句：我就脱了上衣,然后说：别激动，是自己人自己人。
三岁的小侄女总是喜欢拿着我的手机玩汤姆猫，每次把我电池耗尽才还我，终于忍受不了了，卸载掉，就周末那熊孩子问我：我的汤姆猫呢？远远的老妈来了句：天天玩，玩死了。。。
甲乙丙在讨论谁的酒量最差。甲：我喝一杯就醉了。乙：我一滴就醉了。丙：我闻到酒味就醉了。此时丁走了过来，问道：你们在说什么呀？甲：我们在讨论谁的酒量最差。丁一听到酒便醉倒在地上了
这里告诉大家一个惨无人道的消息，一个灭绝人寰的消息，一个绝望至死的消息，一个伤心欲绝的消息，一个肝肠寸断的消息，一个愁眉苦脸的消息，一个呼天抢地的消息，一个捶胸顿足的消息，一个泣不成声的消息，一个泣不成声的消息，一个垂头丧气消息，一个生不如死的消息，一个心如刀割的消息：今天周一。
今天和老公去花鸟鱼市买乌龟，一个大爷卖的，不懂这东西所以问大爷。这乌龟能活多久？大爷说养好了比你活的久我憋了半天说来一公一母，我看它们下崽～大爷瞅瞅我说你这辈子看不着了-_-||
一个矮子走进马戏团经理办公室，说：我可以在您的那些台里表演很多杂技。真的？您有哪些本事呢？比方说，我可以吞下一把一米长的马刀。马戏团的演员大部分都能这样做。是的，不过要知道，我的身高只要93厘米。
王太太怀了四胞胎，并到处向街坊邻居炫耀，说怀四胞胎很不容易，平均要六万次才会发生一例。李太太很惊异：那你还有空做家务吗？
小卖部出来一对情侣，拿了瓶饮料。我正准备也买瓶喝，听女的在后面喊男的：喂，这上面再来一瓶是啥意思？男的头也不回：不知道。于是，女的随手把瓶盖扔地上了。这一幕被我看到，心想碰见俩白痴。待他们走远，我急忙跑去捡起来，又是吹，又是对太阳看，结果上面四个大字：谢谢品尝。尼妹啊！！
一个老人刚到老人院，走去和别人搭讪你的头发挺漂亮嘛，哪里剪的？那老人脱下假发，怒道你才是捡的，我买的！我买的！
表弟一家三口逛街，弟媳妇和孩子在前面逛，表弟实在是不想逛，就在在后面路边摊扔了十块钱买了一个金链子，快步走到弟妹跟前把链子攥在手里稍微露出一点，低声说捡得快走，三口就急急忙忙回家了。。。
A：你能借我20元吗？B：不好意思，我只有10元，给你。A：那你得记着你欠我10元。B：好，我明天还你。
师弟，你知道吗，武林第一魔头疯了。他武功盖世，怎么会突然疯了？前两天，他打败了少林数位高僧，闯入了藏经阁。藏经阁全是秘籍，然后他就疯了。为啥？他有秘籍恐惧症。
今天圣诞节，我一口气在百货里面买了七个毛绒玩具熊，结果被女朋友听到了风声，就和我分手了，因为她只收到了一个。
一美国仔居然和我辩论说英语比中文难！你妹的！就拿一个我字来说。男的可以用爷,女的用老娘,皇上用朕孤,皇后用哀家,百姓用鄙人,老人用老夫,青年用小生,和尚用贫僧,道士用贫道,粗人用俺咱,文人用小可,豪放可称洒家,婉约可叫不才,对上称在下,对下称本座,平民称草民.你们就一个I，拽个屁。
班里新订了班服，后面印了这个夏天，我们在一起的字样。中午大家一起吃饭，就我寝室的俩哥们穿了班服结果周围的人看着他们俩，各种侧目~
马上要五一，老板对新招来的售货员小王说：今天很多柜台都搞促销活动，咱们也改一下价格。把那件1000元的西服打四折，会改吗？小王说：会，不就是把1000改成400嘛。老板摆手说：不对，学着点儿，是把原价1000元改成2500元，明白了吗？
一女买家写给成人用品卖家的好评：我已经没有力气写好评了
高考，考数学天气凉爽不小心睡着了正做梦呢，监考呼唤我：同学醒醒，还有半小时交卷了，把你卷子晾晾，湿的没法装订．．．
有一次室友下课发现有九个未接电话。于是他就回过去了，是快递员打的，快递员问：你上课都不玩手机的吗？二货答：我睡着了
一个年轻美貌的女子，问一个救火员：你为了救我出险，一定费了不少气力吧？ 　　救火员：可不是吗？我曾打退了3个救火员，他们都抢着来救你呢。
男人又黑又丑,一笑还一口蜡黄的牙.这桩亲事.她一万个不同意,奈何父母就这么定了.刚嫁过去她就受不了,他睡觉打呼,还不洗脚.她睡不着，在床上坐了一夜，这日子怎么过啊？第二天入夜，他端来一盆热水，学着她的样子洗了脚,到了床上却不睡.你咋还睁着眼睛呢？我打呼噜，你先睡。（爱，有时候很平淡)
同事前些日子学上路，教练叫她踩油门，她脚在下面捞了半天没踩到，脱口而出：油在哪？油在哪？把教练乐得：在超市呢，还有菜油、花生油，要那种？
定点停车(考官指定一明显标志物，如树，警告牌等)一师姐考试中，考官说：前方那棵半截树看到没有，定点停车！师姐答：看到！结果停过头了。师姐随机应变：报告考官，没有看清树，能下一棵吗？考官同意。结果下一棵又停过头。师姐再次报告：能下一棵吗？考官同意。结果再次停过头。考官无奈，让师姐自己找棵树停。结果师姐停到了两棵树中间。。。考官晕死。
昨天下班坐公交车回家的时候，本来天就下雨，加上上了一天班了就比较的累了，还不是上了公交车我找到一个靠窗位置坐下来，一下子就睡着了，刚一躺下的时候，我头往后面依靠，感觉头后面软绵绵的，然后我头也没回直接用手去捏了一下，手一捏就感觉怎么这么软，然后我转头一看，是一个胖乎乎男孩把手放在我的后靠上，当时我转过去的时候，他两个眼睛大大看着我，然后我说了句：对不起。。
去超市买了一斤肉回来炒菜，路上与一人牵一狗擦肩而过，那只狗就巴巴的跟着我手上的一斤肉跑，结果主人及时拉住它，我清楚地听见主人跟狗说：理性点！
基姆一次去参观一座古代城堡，在门口遇见一个当地的导游，就与他一起进了古堡。?上基姆忽然想起当地的一个传说，就问导游说：听说这古堡闹鬼,是吗？导游：笑话，我在这住了三百多年了，也没听说过！
一次聚会，有一暴发户在场，大谈自己如何有钱，说现在的社会钱代表了一切，就没有钱办不成的事情。MM立刻甜甜的一笑：给你一千万，麻烦你帮我把我二舅的照片放大了挂天安门上吧。暴发户当场崩溃．．．
一大群女生到农场实习，农场老板教大家挤牛奶，示范作完，请女生们亲自动手试试。这时一个女生看到别人已经挤了小半筒而自己的只有一点点，非常不解。农场主过来看看说：女同学，你挤错牛了。~~
我的好朋友能把她老公第一次气得海边哭，第二次气得流鼻血。她要求她老公和她一起朗诵一句话：＂我的前女友已经死了。＂她老公告诉我们，她在家不洗碗的理由是：＂我还有十天就来大姨妈了不洗碗；我来大姨妈十天不能洗碗，来完后要休息十天不洗碗。＂她老公上辈子一定挖了她家祖坟这辈子来还她。
跟你做了这麽久的朋友，你一直都很关心我，我却时常给你添麻烦，真不知该怎麽服答你。所以，下辈子你作牛作马，我一定拔草给你吃。
我把你的名字写在天空裡，可是被风吹走了；我把你的名字写在沙滩上，可是被海冲走了；我把你的名字写在每一个角落 ，我被警察抓走了。
她丈夫在河北当建筑工人，工程塌方，被砸死在下面。她要求赔偿，包工头不肯。她起诉到法院，败诉。她上诉，再次败诉。她只好上访，从山东一次次来到河北，当局抓她，关她，在精神病院喂她吃药。她逃了出来，上网求助，被屏蔽、被删帖。她不会翻墙， 一天天坐在墙下哭，最后终于把墙哭倒了，她就是孟姜女。
夫妻睡觉，因小儿玩耍不能如愿。夫便骗小儿说咱俩个玩游戏，看谁在你妈肚子上另一个推不下来。小儿上去后夫一推就下，夫上去后小儿推不下。儿仔细看后说，难怪我推不下你，原来有根棍拌着呢。
这年头谁是谁的唯一啊？?蛋同学说傻B是他的唯一，我们笑了；?们说生活是我们的唯一，上帝笑了；?帝说芸芸众生是他的唯一，我家的老母猪笑了，?切点说是面部肌肉坏死压迫神经所致
人生7大悟很贴切单身是领悟，恋爱是失误，分手是觉悟，结婚是错误，离婚是大彻大悟！没有情人是废物，情人多了是动物！
小时候把一次吃上20个包子当作人生理想时，我很幸福；当月收入超过5000之后，我仍然感觉不到快乐。当事业、爱情、家庭、金钱什么都不缺时，人们经常还缺一样东西饥饿感。保有底线的欲望是幸福的。
一天，我代表单位上台领奖，站在台上意气风发、得意洋洋，享受着闪烁的闪光灯所带来的风光。猛然发现台下一位认识的同行对我指了指，好像在暗示什么。难道奖牌拿倒了？我低下头观察了一下，没有呀，一切正常。下台后经过那哥们的位置，他悄悄地说了一句令俺差点当场晕倒的话：兄弟，你裤子的拉链没拉！
教授和农民打赌。教授说：我出一题，你不知，给我五元；你出一题，我不知，给你五百，如何？农民同意。教授：月亮距地球多远？农民递给教授五元钱。农民问：上山三条腿，下山四条腿，是什么动物？教授苦思无解，无奈输五百。农民接过钱，教授追问：是什么动物？农民递给教授五元钱，睡了。
在银行上班，今天上班居然被同事给气哭了。碰巧一客户取钱，我哽咽地说：办啥业务？客户回：取五万。我还在气头上，眼泪止不住地流。客户忙说：别别，我不取了，钱存着存着！.
一天我在上网，他突然跑过来问我：路由是送的还是圆的？我白了一眼：方的，自己买的。舍友大叫：笨蛋，我问的是写诗的那个陆游。尼玛，遇到这种货实在伤不起。
老妈找遥控器未果，来问我，俺奇葩的回了一句，没看见，你用电话打打。。。。更奇葩的出现了，老妈抄起电话就问，号码多少。。。。瞬间凌乱啊。。。
上课的时候，二货室友趴桌子上睡觉。让我放学了叫他。过会儿，老师提问，叫到室友。于是我推了推室友。这货居然以为放学了，站起来说了句：这么早放学，还没有睡够。然后当着全班人的面，走出去了。没错，他走出去了！！！
在下铺吃面，上铺一哥们说：那个豪哥，算了，等你吃完吧。我吃完后问：什么事？他说：刚才把鼻屎弹进你面里了，怕你恶心吃不下，现在跟你说一声。我ＣＮＭ。。。。
背景：语文课老师讲改错题，讲到一题，老师问：你们看这个有没有错误啊？结果有人回答有，有人回答没有，老师又问一遍：到底是有，还是没有啊？楼主巨大声地回答道：有没有你自己心里还不清楚吗？（还是用小沈阳经典语气回答的）顿时全班爆笑啊啊啊太跌相了。
上课的时候，学前班语文老师提问小明：小明，用糖字造一个句子。小明回答说：我的牙痛死了老师：牙痛也得造句！快点，一回答问题就装病！小明一副无辜的样子说：老师，我造完句了呀，因为吃糖，牙才痛的嘛！老师无语了，这孩子太可爱了。
我记得十四岁哪年，夏天楼下有两人打架，估计是喝多了，然后我犯皮直接一盆水倒下去了，我就躲了起来，这时楼上一人趴了窗户上喊，吵你mb吵，让不让睡觉了。效果不错不吵了，过了一会就听楼上里有打架声，睡你mb睡，还往下倒水，cnm打死你。
公司有一泼妇、脾气特爆、大家都不怎么喜欢她、、、今天一男同事走路不小心撞到她了、女的厉声说到：＂你眼睛长在屁股上？＂男的回道：＂你神经搭在了月经上！＂众人狂笑中、、、、、
每当我看到路边有人在地上用粉笔写到：　　刚到此地，钱包丢失，求好心人给几块钱吃饭的时候，　　我总在想，尼玛你们钱包都丢了，粉笔怎么不丢呢。
昨晚酒桌上，领导a敬酒，到了另一位领导b跟前时，b领导一本正经地说我不能喝，最近正要孙子哩！信息量好大哦，反正我们有几个是到卫生间才能肆无忌惮地笑(&cap;_&cap;)
CCTV9说，150万只角马，35万只瞪羚，20万只斑马在非洲旱季开始迁徙，这是世界上最大规模的哺乳动物的迁徙。我只想问，你TM见过春运么
上高中弟弟翻墙出去吃饭被捉，叫家长老爸配合老师训了他一上午，中午老爸在学校饭堂吃饭，扒拉了二口，筷子一扔说道，以后出去吃，钱不够就说。
说个昨天的，我表哥儿子满月，摆宴吃饭，吃完后看到很多骨头剩肉馒头等，就找了个袋，打算回家给狗狗，表哥中午忙着迎接，没怎么吃饭，回家后发现有袋饭菜，以为给他打包回来的然后可怜的狗狗没饭了。
送儿子上幼儿园，一路闲聊：宝宝，你瞧妈妈多辛苦呀，每天都要接送你去幼儿园。儿子：妈妈，等我长大了，我也每天送你接你去幼儿园！
唐僧：妖精，士可杀不可辱，要吃就吃，为何要和贫僧一起洗澡。妖精：别误会，是你太脏，而本大王恰好是洗洁精。
如来右手一翻，化为五行大山，将悟空压在山下。悟空不慌不忙，哈哈大笑：死胖子，你没了右手，我看你还能忍多久。如来：艾玛，应该用左手的。
小青蛙碰到了一只牛蛙，和他打招呼：嗨，你是牛蛙吗。牛蛙不屑地回答：请叫我绿巨人！
一老总因为超市生意不好召集全体员工开会，会议上老总说：请大家踊跃发言提建议，说说怎么才能提高营业额？纷纷建议什么发传单啊，搞活动啊，打折啊等等老总听了摇摇头问了在旁不出声的小强：小强你有什么看法？小强说：在超市旁边建一个公厕并且贴上免费
小时候。梦想是当科学家；上学了，梦想是上大学；毕业了，梦想是有个好工作；刚刚上班了，梦想是好好干当领导；工作了，梦想是多挣钱养家糊口；退休了，梦想是身体健康多活几年。是啊，人越长越大，人的梦想是越来越小了。
一直想买车，为的是满足自己对私人空间的追求。房价那么贵，私有空间太奢侈，但开车出去，停在城市某一处路边，这四四方方的小空间就可以暂时属于自己。可以安心呆着，不担心天气，少被打扰，舒畅的姿势、愉悦的心情，看看小说，刷刷微博不过后来我发现WC里好像也能满足我的追求后就再也没想过买车了。。
朋友们问我研究方向是什么，我说我研究湿地，每次这个答案都让师姐这个角色显得很猥琐，当对方细问具体研究师弟什么时？我只能照实回答研究湿地的鸟。
看出今年五一有啥不同吗？以前五一都是放七天假，现在是五一前上七天班。
马上要五一，老板对新招来的售货员小王说：今天很多柜台都搞促销活动，咱们也改一下价格。把那件1000元的西服打四折，会改吗？小王说：会，不就是把1000改成400嘛。老板摆手说：不对，学着点儿，是把原价1000元改成2500元，明白了吗？
客服：先生您好！肯德基宅急送！二货：我要一份家庭套餐！客服：麻烦先生说下地址？二货：八达岭高速与定泗路交叉口！堵车呢！车牌号XXXXXX客服：。。。。
今天，一个女同学正在校园内走路，忽然一个陌生男跑过来问：美女您好，你的学分满了吗？女同学：还没。只见他高兴的说：太好了，那我们结婚吧，教育部规定在校大学生领取结婚证可加三个学分，因为那是国家级证啊。
刚才跟舍友说，下节课我不上了。舍友问，为啥。 我直接来了句， 手机没电了。
今天早晨去上班，临走前去了一趟WC.......中午再去WC时，我突然发现，我只需要解开扣子，拉下拉链那一环节是可以直接省略的......
大一下学期，lz所在班级和大二同专业学长，学姐开学习交流会一学姐问大家平时学习上遇到最大的问题是什么？同班一二货答不想学习！！！
关羽攻樊城时右臂被毒箭射中，部下请来神医华佗为他疗毒。整个治疗过程中，华佗割开关羽的胳膊、又以小刀慢慢地刮其骨头，关羽始终面带微笑、一声未哼。看着如此神勇的关二爷，华佗不禁赞曰：你这是在装逼你知道吗？
爸爸教女儿识数。问道：1后面是几呀？女儿：2。爸爸：那2后面呢？女儿：3。爸爸：那3后面呢？女儿：茄子！
盗贼闯入一家银行，发现里面只有一名出纳正在埋头对账。于上就把他绑起来，塞住嘴，然后把钱往袋子里装。完事后，盗贼正要离开，这时他们听到塞住嘴的出纳发出声音。盗贼把塞在他嘴里的东西拿掉问：你要说什么？出纳道：你们把账单也拿走吧，这帐根本就对不上！
一个工厂招聘会计，有三人要进行最后面试。厂长问：假如我从会计室拿走5万元，购买了2万元的物资，还剩多少钱？其中一人说剩下3万，结果被淘汰。另外一个人说剩下2万，结果也没能录用。厂长小声问第三个人：你说剩多少？这个人说：没剩下呀！结果这个人被录取了！
趴在草地上的邱少云对战友说： 我有预感，我今天要火。匍匐前进的黄继光说：我也有预感，我趴着也中枪。董存瑞冲锋时说：我有一种预感，我要碉堡了。
爸爸，墨水很贵吗？不，很便宜。怎么了？我打翻了一瓶墨水，妈妈拼命骂我。为什么那么便宜妈妈还发火？你在哪儿打翻的？地毯上。
儿子：爸爸，外面有一个老伯伯很可怜，他一直在外面惨叫，所以爸爸你可以给我两块钱吗？我想给他。爸爸：乖孩子，从小就会可怜老人，值得表扬，给你两块钱。爸爸：哦，对了，那位老伯伯是怎么叫的？儿子：雪糕雪糕，一个2块钱啊！快来啊！
说个爷爷奶奶的，爷爷奶奶都七十多了。有一次他们吵架，我们一大家子的人都来劝说，奶奶就是不肯原谅他！爷爷怒了，大声喊道：你到底还爱不爱我？全家人都乐翻啦
今天去上海出差，上飞机前给媳妇发了条短信：我登机了。媳妇回：吾皇万岁万岁万万岁
有一次，语文老师留了一个半开放的作文题：我最佩服我母亲的，作文交上去。 到了点评的时候，老师一脸无奈地说：我知道，你们觉得写什么最佩服我母亲的勤劳、艰苦之类的，有点写滥了，想推陈出新，但无论如何，也不能写我最佩服我母亲的儿子啊！
小鸡拿着一张大红奖状扑到鸡妈妈的怀里：麻麻，你说过我考了第一名就告诉我爸爸是谁的。鸡妈妈知道小鸡已经好奇自己的身世之谜很久，决心不再隐瞒它：孩子，你是一只争气鸡，你的父亲是瓦特。
商店的经理正在斥责他的一个售货员。我看见你在和一位顾客争吵，他非常恼火地说。你不记得了，在我的店里顾客永远是正确的。你懂了吗？是的，先生，售货员说。顾客永远是正确的。你刚才为什么和他争论？噢，先生，他说您是个白痴。
与女天气预报员见面，一番交谈过后，男孩问女孩：从明天开始，我会很忙，不能和你约会，你会想我吗？女孩：今夜到明天白天有点想你，预计明天下午将持续想你，受延长低情绪影响，明天傍晚将转为大到暴想，心情由此将降低5度，预计此类天气将持续到见到你为止。
有一位孕妇，在要生产时，在电梯里生了，那位妇人伤心的在哭。医生就安慰她说：你这还不算什麽咧！上次有位女人在医院大门口生，那才丢脸呢？结果这位妇人这时哭的更加厉害，因那个在大门口生的女人也是她．
让男人感兴趣的六大神器分别是：1、豹纹 2、短裙 3、丝袜 4、长靴 5、钢管 6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人，那就是孙悟空。让女人感兴趣的五大神器分别是：1、身价高 2、霸气 3、有安全感 4、能保护你 5、对你专一。唯一符合这个条件的只有一个了，那就是藏獒。
一天，儿子对老爸说：给我买钢琴！老爸不解：为神马？儿答：要做音乐家。爸曰：音乐不分贵贱，吹口哨也可！十年后，世上少了一个音乐家，多了一个对美女吹口哨的流氓&middot;&middot;&middot;
在一辆极其拥挤的公交车上，某甲突然觉得脖子好痒，就用手去抓痒，抓了几下觉得没什么感觉，就加大力气抓。这时，从身边传来一个声音：你是不是感觉脖子有点痒？某甲看了对方一眼，说：是啊，怎么啦？是不是感觉脖子抓起来没什么知觉？某甲一脸的不惑：你怎么知道呢？因为你刚才一直都在我手上抓。
上课张涛跟对象用短信聊得正火，突然被老师从后面抓到，没收了手机，他担心老师偷看自己的短信，于是用同学手机往自己手机里发了条病毒短信（看完一直黑屏），第二节下课老师很严肃地把他叫了出来，那个明天老师给你赔个新的，你的手机被老师弄坏了
有一家商厦新雇佣的年轻人第一天上班，店长很亲切的和她打招呼别并给她一把扫把，告诉她第一项工作就是把环境打扫干净。年轻人很生气地说：我是大学生啊！店长忙说：哦，对不起。原来你是大学生，请你把扫把给我，我教你扫地。
爷爷教孙子练书法，就拿王羲之举例。说王羲之练字把一个池塘的水都给染成黑色的。就让孙子苦练黄河两字。把自家院子墙写满了就去参加书法大赛。回来后爷爷问孙子是否取得了第一。孙子很丧气地说没有。爷爷问为啥。孙子说我TM的输给个办证的了。
每天下班都去楼下超市买东西，和老板已经很熟，今天去买东西时见老板正在揍他儿子，问其故， 老板曰:他妈的，这蛋孩把我烧香恭的财神爷给拿掉换上了他的奥特曼
那天在家发呆呢，突然飞来一只小鸟儿，撞窗户上了，我想：上帝在玩愤怒的小鸟吧，可是，不对啊上帝觉得我是猪？？？
清华一老哥很帅，练过健美，典型的肌肉男。听寝室人说三里屯是天上人间，艳遇多多，遂想碰碰运气，风流一下~酒 吧里，他发现一PPMM，惊为天人，于是不时向她行注目礼，PPMM也发现了他，于是向他打个手势，伸出五个手指头～这哥们想：这幺PP的MM虽不错，可自己还是学生，五百元太贵了，于是他伸出三个指头，PPMM愣了一下，疑惑的点点头剩下的事，不说了：第二天早晨，老哥醒来时发现伊人早已远去，只见床头柜上整整齐齐地摆着三百块钱
有一天，一个富豪要买车，却在为车行没有吉祥的车牌号正犹豫不决。车行老板走过来笑着说：这个车牌不错00544（动动我试试），保证没人敢惹，不错吧！富豪心动了，立即购买此车，可第二天就出了车祸，富豪生气的走下车，心想这车你也敢撞，可下车一看立即灰溜溜的走了，原来对方的车牌是44944（试试就试试）。
那天，老婆乐呵呵地告诉我：今天我在网上投了一份简历，是婚介公司的红娘一职。明天上午我要去参加面试，祝我好运吧！第二天下班回来，满脸的不高兴，我问：应聘失败了？我就知道你不是那块料！老婆：都怪你。。。我纳闷道：这和我有什么关系？！老婆愤愤地说：婚介公司规定，红娘需要三年以上恋爱经验。可我们只谈了一年就结婚了。。。
一老者三世同堂！一天回家时买了一份牛鞭菜！饭间，儿媳感到此菜形象特殊，味又奇特问：爸，这叫什么菜？公公不好说明，说：吃吧，别管那么多！儿媳又追问，公公只好回答：动物身上的！儿媳问道：你身上有吗？公公答：有！儿媳又问：那我身上有吗？公公稍加思索，回答：有时候有，有时候没有！
一中年男子在暗巷中抢劫一名老女人！一阵搜身后，中年男子无奈的摇头道：你身上就没有点贵重的东西？老女人涨红着脸，羞涩的回答道：有，人家还是个处女呢！
今儿排队去ATM机取钱，忍不住在里面放了一个屁，味儿巨怪无比，出来的时候隐约听见后面那哥们进去后传来一句，＂我操，ATM机烧了？＂
老公给我买了部手机，在回来的公交车上，我突发奇想的问他：这让你老婆知道了，你可要吃不了兜着走了吧？谁知道老公接过我的话头 说：谁叫你不做大房，非要做二房？这时旁边的人斜着眼看我们。我不甘示弱的说：你不知道做小的受宠啊？
早上上课，没看到一个哥们（此哥经常旷课）。于是发短信：老师点你回答问题，我帮你答了，中午请我吃饭。过了一会，后面传来此哥们幽幽的声音：你以前都是这么骗我午饭的吗？
上大学时，有一特豪爽的女同学，外号大婶，一日中午，竟突然跑到男生宿舍串门，我们宿舍一哥们正睡午觉呢，她大大咧咧叫人起床。那哥们醒了但装睡，大婶怒了，一把把被窝掀开了，然后特镇定的说了句：Kao，大白天的你还裸睡。。。
校长和英语老师一起去法国某中学访问，校长在礼堂讲话，英语老师做翻译。校长：各位老师们，同学们！英语老师：ladies and gentlemen！校长：各位女士们，先生们！英语老师-_-！想了下说：Good morning！校长：早上好！英语老师： ==汗
去曲阜孔庙旅游的时候，看到一个妈妈指着殿里的孔子像对儿子说：这是孔老夫子，能保佑你考上大学的，快去拜拜。然后小男孩一本正经地走到跟前，跟孔子像挥了挥手说了一声拜拜。我仿佛看到孔子都尴尬的笑了。
一天，克林顿的妻子希拉克被带去见上帝，她发现在上帝的客厅里挂着许多表，而且这些表有的走得快，有的走得慢。于是她就问上帝的仆人：为何上帝要收集这麽多表？而且这些表走得还不一样快？上帝的仆人说到：这些表代表着人的生命，世界上每一个人都有一块着样的表，如果他的外遇多，他的表走得就快，没有外遇表走得就慢。希拉克听完后向四周看了看又说道：为何没看见我丈夫克林顿的表？上帝的仆人说：你丈夫的表被上帝拿到办公室当电风扇去了！
今天陪女朋友去逛街买衣服。进了一家女装店以后，我就坐沙发上去了，这个时候看见一个六七岁的小正太跑来跑去的，他突然跑到试衣间门口大喊一声：见证奇迹的时刻到了！一下就把试衣间的帘子给掀开了。
那一年，菊花只是一种花，木耳黄瓜也只是用来吃的。蛋也不会无缘无故的疼。没有屌丝这个称谓，也不会有人叫我撸主。那时候，周杰伦还没蓄胡子，没拍青蜂侠也还很害羞。他总叫我们听妈妈的话，要当好孩子。所以，遍地的孩纸口里都曾有他含糊不清的词。以及，百度还不娘，验证码能看得清。
我班一女的在图书馆给她男友用蓝牙传自己的性感照片，过了好一会儿，他男朋友问她怎么还不传，这货呆呆地回答：我传完啦！她男友顿时就蒙了：我特么还没点接收呢啊！话音刚落，只听从后面传来一男生的惊叹：WOW！！！
室友：老大你老实说你是不是gay？我：次奥当然不是老子直的！室友：那你昨晚为什么在厕所一边呻Y一边喊我的名字？我：老子昨晚便秘，想叫你帮我拿一下开塞露，你tm的听到了为什么不鸟我！！？？
朋友聚会，一哥们悄悄地坐过来，掏出手机问MM：请问，手机震动模式是哪个啊？MM：会议模式吧。 他说：我调到会议模式，你给我拨下看震不震动。 然后，他报了他的号打过去，他的手机居然欢畅地响了。没等MM反应过来，他利索地翻到她号码：唉，你叫什么名字呢？
小时候上学，把English读成应给利息的同学当了银行行长，读成阴沟里冼的成了小菜贩子，读成硬改历史的成了政治家，读成英国里去的成了海外华侨，而我不小心读成应该累死结果成了普通劳动者。。。
H7N9背景下，某天早晨同事吃鸡蛋，被问到怎么这个时候还敢吃鸡蛋，同事一脸天真：吃鸡蛋怎么了？鸡是生病了，可孩子是无辜的呀！多深刻多有哲理啊！
从烟台坐船回东北过五一，却不想晕船的老婆狂吐到身体脱水，下船后我就拉她到医院打点滴，老婆蜡黄着小脸勾手指要和我说话，我以为她是回光返照呢，心酸地俯过耳朵，就听她道：老公你赶紧把我淘宝购物车里的几件紧身连衣裙拍下来吧，我估计我的尺码现在能穿上了．．
语文老师正在讲台上诵读《永遇乐&middot;京口北固亭怀古》：千古江山，英雄无觅，孙仲谋处江乐对他的同桌说：这首词是辛弃疾写的同桌看了他一眼，打断他的话：我怎么知道？可能是星期天吧。
刚去沙县吃东西，跟老板熟悉，老板儿子在做作业，老板在旁边监督。我叫老板儿子背首诗听听，那倒霉孩子念到：锄禾日当午，地雷埋下土，爸爸走过去，炸成二百五。。我一口汤喷了，老板一巴掌过去：你个熊孩子！
面条：我抗挫能力超强被人炒了鱿鱼，我骄傲，我是炒面；被人用刀砍了，我骄傲，我是刀削面；被人用木棒敲压，我骄傲，我是手擀面；考试没通过，挂科了，我骄傲，我是挂面；我活了很大一把岁数，老了，我骄傲，我是长寿面。
你觉得最伤害胖子的一句话是什么？几个月了？会翘二郎腿么？你的袜子是别人给你穿的吧。。。
那天我逗奶奶说板蓝根可以治各种各种病。我表姐最近肚子老疼。奶奶就给她喝了几次，过了2天，她问我你叫奶奶给我买的什么药喝了2次就好了。当时我就凌乱了。。。。
今天骑着女士摩托车带着一个女性朋友，和他的一条大金丝狗，狗在前面踏板上，女性朋友在我后面，我在路口等红灯，看见别人的摩托车就自豪的说，别人都是带个女的，我带个女的加只狗，牛多了，结果女性朋友直接回了句，那我们就是正宗的狗男女！
今天数学课老师斥责一学生：男人数学都学不好还算什么，男人嘛，就应该这时候我们班一暴强人物接话道：到南京长江博爱医院。老师顿时石化，瞪了他足足3分钟，然后，就没有然后了
一次和男友谈论起女神的话题，我问他觉得我怎么样，二货男友说，你一半是女神~我内心窃喜道，真的么？那另一半呢？其斜睨我一眼幽幽地说道，另一半是＂经病＂。。。。。。。 ！！！
今天坐公交，天气较热，车窗大开，一妹睡着了，从车窗外飞来一个塑料袋盖住了头，妹子瞬间惊醒，手脚乱晃、嘴里大喊：不要杀我！！不要杀我！！！我做。。。
小鸡拿着一张大红奖状扑到鸡妈妈的怀里：妈妈，你说过我考了第一名就告诉我爸爸是谁的~鸡妈妈知道小鸡已经好奇自己的身世之谜很久了，决心不再隐瞒它：孩子，你是一只争气鸡，你的父亲是瓦特。
我们这这两天下大雨，昨天去上班，刚下公交车，一妹纸手机直接摔进水坑里。只见妹纸以迅雷不及掩耳盗铃之势从口袋里掏出另一个手机，对着水里那个手机照了张相片，然后才把那个水里的手机捡起来
有个3岁的儿子，又怀孕了，有天儿子说谁是小弟弟的妈妈？我说我是啊，儿子明显很激动，你胡说你是我的妈妈，没办法解释了，就说小弟弟没有妈妈，很可怜，我想给他当妈妈，老公贱兮兮的说，对啊我也要给他当爸爸，又问儿子你想给他当什么，儿子默默的说当爷爷
有次我和朋友打麻将一直输，就叫男朋友去楼下买包话梅给我。意思是化掉霉运嘛，貌似这招一直都挺灵的。但是我吃完话梅还是一直输。后来他一看，那话梅的包装口袋上写着：天下第一梅
我问一朋友为什么关羽当初带着两个嫂嫂进了曹营，然后又毫发无损地出来了？他回答我：不知道，可能关羽发质比较好吧。
老爸对我说你妈来的时候什么都不会，都是你奶奶教的，什么都没带来我妈突然间笑了，吐一句要是给你带个这么大小子，你干啊？gc是，我爸反应了一下，然后轻声说了次奥
晚上放学，女儿说：今天老师布置的作业是写作文《我的爸爸妈妈》，但是我不想写。女儿一向听话，回家总是按时完成作业，今天这是怎么了。我赶紧追问。女儿说：老师告诉我们，一篇好的作文要善于制造矛盾，但我不想为了写一篇作文就让家里闹矛盾。
家有二货五岁儿子，一日接他回家，听到他与同班的一个玩的很好的小男孩说：＂我们长大后结婚吧。＂那男孩说：＂好呀，可是我们不能生孩子。＂儿子说：＂没孩子好！没孩子省心！＂
参加同学婚宴，在外地，天气骤变，同学拿了件外套给我，我一时嘴贱，问同桌的一四岁小正太好不好看，结果这小孩直接回我一句，衣服好看，脸有点丑，瞬间同桌的同学都笑尿了现在的小孩都是人才！
某日他老爸闲来无事，穿女士裙子，胸部放两个苹果，找了个男网友视频，不让其看脸部，有点诱惑男网友，网友问＂你老公不再家，一个人寂寞嘛，要不约你吃饭。＂这时视频不小心让其看到脸部，他老爸不紧不慢的从胸部拿出苹果吃的津津有味，，，顿时网友脸都绿了，，，临下线时说＂大哥膜拜你啊，小弟甘拜下风！＂
刚刚公交车上，一8.9岁男孩子踩 到一30左右女，各种骂，小男孩说 对不起了，女的回一句：真是个畜 生。GC来了，小男孩转过头对着一起坐车的同学说了一句：今天你赚了，跟我走见识到了真婊子，就是那种在XX（本地红灯区）上班 的。。一车人都震惊了。。
小侄女在iPad上玩植物大战僵尸， 就干两件事情，收太阳，种土豆给僵尸吃，她认为这个游戏是在养僵尸
今天上课，同桌转过来对我说，请假吧。我问怎么请，这货说要不我咬你一口，就说狗咬的，出去打针。给跪了
自从新闻报道大学出现杀人，投毒事件后，我宿舍一常年不洗脚的哥们，每晚都会一个人默默的在角落泡脚！
哥们在厕所大号玩手机上网正爽呢，突然感觉屁股一凉，隔壁坑位一哥们小便溅到我身上，顿时我就火了，我正想发声说他，就听见咕咚，又来了我以为，赶紧收拾好准备去教训他，可我一看，气就消了大半。没错，他的手机在坑里！
那天下午三点，我叔让我把逃学泡网吧的堂弟抓回来。晚上九点，堂弟带着哭腔对我说：哥，都这么晚了，咱回去吧，以后我再也不逃学上网了
今天女生宿舍楼下一哥们摆了个心形蜡烛图案准备表白，就在那女生出来的一刹那，这边男生宿舍楼上一群屌丝大喊雅安雄起！！
某市长东窗事发，家中一大保险柜久不能开。一识货官员说：此乃声控锁，密码多用八个字。于是办案人员召集大家轮流猜试 : 芝麻开门，芝麻开门上天保佑，升官发财; 但均不灵！无奈，押市长至此。他清清嗓子，正色道：清正廉洁，一心为民！柜门应声而开，满柜金银珠宝惊呆众人!
老公出差5天了，老婆昨晚突然春心荡漾！于是老婆发短信：老公后天回来打算怎么折磨我呀？老公回复道：我睡沙发！
武松怒目圆睁，伸手去抓墙上的戒刀！武大忙拉住弟弟的袖子：＂二郎，其实我已经赢了！＂，武松吃惊的看着大哥。武大继续说：＂10月，西门官人才来咱家19次，同比下降17%，环比虽然上升22%，但是增幅明显放缓；昨天和你嫂子在楼上的时间只有71分钟，同比下降24%呢，这明显是害怕我了＂
愚公家门前有两座大山挡着路，他决心把山平掉，另一个智叟笑他太傻， 认为不能。愚公说：我死了有儿子，儿子死了还有孙子，子子孙孙无穷无尽的，又何必担心挖不平呢？智叟被驳斥的面目通红，恼羞成怒之下，当夜便断了愚公的后。
世界是公平的。虽然有很多人拥有我们并不拥有的东西，比如金钱、爱情、权力、名望、豪车、名表、别墅、干爹、小三、美貌、好身材。。。。可是，换个角度想想，我们也拥有很多他们所没有的东西，比如房贷、车贷、欠债、赘肉、脂肪肝、颈椎病、痤疮、平胸。。
昨天打完球，去澡堂洗澡搓背，师傅技艺好，搓的各种爽。爽到屁意来袭，没控制住！正准备跟师傅道歉，师傅照我屁股给了一巴掌。说道：小伙子，有意见可以提，但是使用生化武器就不对了，必须予以打击
马加爵，枪毙了；药加鑫，判死刑！加爵、加薪都是死路一条，历史的血的经验告诉我们：只有加班才是最安全的．．．
金莲手中拿叉竿不牢，失手滑落窗下，不端不正，却好打在一路人的头巾上。金莲深深地道个万福，说道：奴家一时失手，官人休怪。西门大官人抬起脸来，看到这般妖媚的夫人，顿时陷入了深深的遐想：为什么竹竿不向上跑而向下落呢，会不会是地球的某种力量吸引了竹竿掉下来呢？
波士顿爆炸嫌犯曾劫持汽车，因车主是中国人未下杀手．．．评论：波士顿爆炸案嫌疑人兄弟原本善良，人性未灭．．．
耗子说：大哥，我求求你了，直接整死我吧太他妈吓人了抓心挠肝的啊猫说：老弟，我也想吃了你，但我的假牙拿去干洗，还没取回啊！
A：哭丧费收这么贵，待会你得给我哭得真实一点，不要糊弄我。B：放心吧，我参加过几期《好声音》。
那天早上裸着上身睡觉，突然感觉胸部凉凉的。喔！买嘎儿子在吃奶！好吧，我知道你饿了。好吧，我承认吃人奶比奶粉好。但是我是你爸啊！凌乱了。
现在好多女人，都是早上老公还没起床的时候就化好妆，穿好漂亮的衣服出门了。晚上等老公回到家的时候，妻子却已卸好妆，穿着自己邋遢的睡衣在屋里看电视了。这样的丈夫很可怜，看不到妻子最漂亮的一面。
上了公交车，我发现司机长很像一位大明星。为了更好地观察，我站到了司机旁边。越看越像明星，我捅捅身边的好友。好友笑道：我也瞧出来了，这侧面真像。我说：要不我找他签个名，以满足一下我这粉丝澎湃的心情。我笑着低头翻包找本。这时，就听司机说：我这刷卡等同于签名。我这才想起我上车光顾着瞧他了，还没刷卡呢。我这脸红的呀。
此处各路均已科学家命名，元芳，你怎么看？大人，这里面一定有一个天大的阴谋！嗯，你注意看，东西方向都是中国科学家，南北方向都是国外科学家，这就是说国外科学家都不是东西呀！大人，真乃神人也！
刚才在飞机上旁边坐着一对韩国情侣，男的给女的问空乘要了个毯子，飞机下降的时候男的开始叠毯子，女的说西喽( 反正骂人的我基本都能听懂 )就把毯子抢过来好好的叠，我心里想一会，准备发状态表扬下韩国同志很有素质，中国人只会把毯子扔座位上 ~~~女的叠好后把毯子给了男的．．．然后．．．男的把毯子装自己包里，并且拉上了拉锁．．．带走了．．．带走了．．．真尼玛带走了！！！！！！
一对夫妇一直想要一个孩子，却无法如愿。于是请求牧师为他们祈祷。牧师说：我正好去罗马，我将在圣彼得大教堂为你们点一支长明的蜡烛，祈求上帝赐予你们孩子。几年后，牧师从罗马回来。他去拜访这对夫妇，发现怀孕的妻子一人在家照顾两对双胞胎孩子。牧师高兴地说：看来祈祷灵验了！不过，您丈夫去哪儿了？妻子说：他去了罗马，要赶快吹灭您点的那根蜡烛！
＂五一也太短了吧！＂＂你说谁短？！＂角落里的武艺叫了出来。
面试官：你成绩非常棒，奖项也拿了不少，那么读书这些年，你有没有留下什么遗憾？学霸：有。感情方面。面试官：哦？发生了什么？学霸：什么都没发生。
吃饭时无聊谈到育儿，同事问说：要是能再要一个孩子我是要男孩还是要女孩。我说女孩，然后问你要男孩要女孩。同事回答我说：要男孩，要是生两个还是都要男孩。我不解，问为什么。同事淡定的说：要知道生孩子就像做生意一样，只能赚一个，不能赔。
乡派出所院子里跑进来一只小猪，把民警种的菜给吃了，所长让民警把小猪抓起来关了。让民警找猪的主人，把吃了的菜给赔了，可找了两天没找到。所长怕小猪饿死主人找来不好说，就给喂起来了！这一喂到年底了，猪也长大了还没人来认领。所里研究后说杀了分给大家过年！猪刚杀正准备分肉，派出所旁边的老乡来到院子对所长说：你看我家的猪犯了错，你抓也抓了,关也关了，判也判了，而且执行的是死刑，现在总能让我收个尸吧？
说一哥们，热乎着，昨天刚回家。途中坐公交时遇见小偷摸他包了，我那哥们一手护住包说：伙计，自己人。然后小偷愣了，看着我哥们说：以后注意点，这趟车同行多。
老婆问我：你说过去女孩为什么一定要裹小脚呢？我不假思索地回答：肯定是怕她们逛街呗。当晚，我被发配到沙发下榻。
今天跟老婆去公园散心，看见几棵桃花，开玩笑地说：我去桃花树下转几圈，看今年能不能再走个桃花运。老婆说：那你先忙，我过那边找棵红杏去。
今天中午在食堂吃饭，碰到班里一个美女，我问她五一去哪玩？她说跟男朋友爬山去，我就叮嘱了句：注意安全啊。妹子来了句：没事，准备了两盒呢。嘴里的饭差点吐出来。。。
每次和妻子出门逛街，我都装作不认识妻子。否则我担心别人会这么想：这小伙子如果不是图钱，还能图什么呢？？
油&rarr;用不起，路&rarr;走不起，车&rarr;开不起，病&rarr;看不起，房&rarr;买不起，墓&rarr;死不起，菜&rarr;吃不起，债&rarr;还不起，状&rarr;告不起，官&rarr;惹不起，娃&rarr;养不起，爱&rarr;伤不起，良心&rarr;对不起，跌倒的老人&rarr;扶不起，我们竟然还活着&rarr;了不起！
有一个犯人越狱，很不幸地在一整夜的搜捕之后，被抓到了。典狱长问他：你为什么要逃狱？因为狱中的伙食实在是太差了！那你是用什么敲断围墙上的铁条？昨晚的馒头！
老师正讲到被保险人与受益人的关系问题，为了更形象一点儿，他举了个例子：比如说我投了人身保险，有一天我不幸被车撞死了，你们师母就可以获得赔偿金。她就是受益人，那么我是什么人？一个同学回答道：死人。
今天到驾校我兴冲冲地跟师傅说：我这两天没事总去开卡丁车找驾驶的感觉。师傅猛吸了一口烟，淡淡地说：算你还有点脑子，以前有个女娃整天去拿碰碰车练手我喊她打倒车档的时候，她直接把方向盘转了一圈。
一个算命的会看手相，什么生命线、事业线、婚姻线说的头头是道，神乎其神。众人云里雾里也被吹得相信了还说算得准。外围一哥们一听这线那线都能看好，就使劲挤到前面，满脸堆笑：先生，你既然这么厉害那能帮我看看我的前列腺吗？
来福在一家公司工作，因为离家比较远，又想省点钱，就让他叫妻子给他送饭。一次妻子送去的时候来福还没下班，于是妻子在便当旁写了张纸条：大便当饭，小便当菜。
士兵向连长请假回家。连长说：不行。第二天士兵还是回家了。三天后，士兵回到连队，连长问他：你为什么擅自回家？士兵说：你不是让我步行回家吗？
前几天单位吃饭，小强要了一瓶大雪碧，给大家倒了一圈，轮到自己的时候瓶子空了。于是小强晃着雪碧瓶对服务员说：这个还有吗？服务员屁颠屁颠地跑过来，接过瓶子仔仔细细地检查了一遍，一脸诚恳地说：没有了。
一对同年同月同日生的老夫妇过60大寿，宴席期间，上帝降临，说可以满足夫妻二人两个愿望。老妇说：我的梦想是周游全世界。上帝将手中的魔术棒一挥，哗！变出了一大叠机票。老头说：我想和小自己30岁的女人生活在一起。上帝将手中魔术棒一挥，哗！把老头变成了90岁
赵本山骑驴进城遇见范伟，范伟问：吃饭了吗？赵本山说：吃了。范伟得意：我问驴类！赵本山转身抽了驴两耳光：城里有亲戚也不说一声。
教练问上帝：您看国足啥时候能拿奥运冠军？上帝认真思考了一会，然后很严肃的说：我看这届奥运会就行！教练大惊：你TMD拿我找乐吧？上帝怒吼：是你TMD先拿我找乐的！
夏天，一只长颈鹿遇到一只兔子，她对兔子很得意地炫耀她的脖子：啊，小兔子，你知道有个长长的脖子是多么地好吗？你知道那些最高处的树叶是多么地鲜嫩甜美吗？你知道夏天喝凉水的脖子感觉那水慢慢经过脖子的清凉吗？噢兔子看了她一眼，只说了一句：你试过吐没有？
丈夫问妻子：每次当我脾气失控，对你发火时，你从不反驳我。你是怎样做到如此善于控制自己脾气的？妻子：每次你一生气我就去浴室洗厕所。丈夫：洗厕所可以帮助控制坏脾气吗？妻子：我用的是你的牙刷。
女同事请求男同事顺路载她一程。到了停放车辆的地方，那女的看到那辆摩托车又破又烂，忍不住损了男同事一句：拜托，那么破的车还要上锁！那男的瞪大眼睛看着那女的说：那你干嘛要化妆？
一位女士路过一家饭店，饭店门口的鹦鹉对她说：你长的真丑！女士很生气的离开。第二天，女士再次路过这家饭店，鹦鹉又说：你长的真丑！女士忍无可忍告诉了饭店老板，老板对鹦鹉暴揍一顿！第三天，女士得意地路过饭店，鹦鹉说：我不说你也知道！
一男子拣到一个神灯，好奇的擦了擦，噗的冒出来一个灯神：我是灯神，我可以满足你一个愿望？男子兴奋的搓搓手：我要一张回家的火车票！就这个吗，那很容易。灯神一边施法一边嘀咕：奇怪，怎么人人都要火车票，没人要机票呢？
有一个餐厅，东西个个都很贵。但是那些富翁们总喜欢来这里就餐，目的是为了展示自己的荣华富贵。一天，一个富豪来到这儿，看看菜单，说：来一份500万美元的茶点！他以为自己最有钱。谁知道，服务员说：对不起，我们不卖半份儿！
聊到高考的话题时，一朋友这样说：如果数学公式能像dota合成装备那样清楚，历史人物能像dota英雄那样熟悉，政治能像dota双方阵容那样分析的透彻，地理能像dota地图那样了如指掌，作文能像骂对面开挂那样词语精妙灵动，写作业能像dota补刀那样一丝不苟，作弊能像gank那样神出鬼没的话老子清华有望！
一只熊跟一只狗去买烧饼，狗说：老板我要加煎蛋。熊说：我也要；狗狗说：我要煎老一点，熊说：我也要；狗狗又说：麻烦老板给我煎两面，熊正要开口，老板插话了：我知道，你也要是吧，瞧你那熊样，还要煎呢！
我叫胡一多，谁能帮我做一首藏头诗？最佳答案：胡椒面一斤多少钱
今天公交司机照样人还没上完就缓缓的关门起步，然后从前门冲上来一中年妇女，照着司机后脑勺就是一巴掌，嘴里还说着，看不到我在下面吗？就在大家纳闷谁这么彪悍的时候，司机师傅开口了：妈，都这么大了，咋还当着这么多人的面打我？
母亲从幼儿园接出女儿，回家的路上问：今天老师教什麽英语了?女儿说：大雪碧。母亲百思不得其解，第二天到幼儿园问老师，老师说：昨天教的大写Ｂ．．．
昨天到银行取钱，银行人员问我：办什么业务啊?我说：我要取钱，那人说：超过十万了吗?我说：没有，那人又说：现在办业务的人挺多的，你就在取款机哪去就行，她说完我很不好意思地说：取款机那取不了，我取的钱数不够一百
家有小萝莉不听话，跟老公说，这孩子这么烦。老公说，还不是你生的 。我说，还不是你放进去的。老公说，那谁让你放出来的。
一男子去买车，需要10万元，可男子只带了99998元，就差2元钱！突然，他发现门口有一个乞丐，就过去对乞丐说：求你了，给我2元钱吧，我要买车！乞丐听后，大方地拿出4元钱递给男子，说：帮我也买一辆 。
刚才楼主在玩lol，排位赛，-出现了以下对话。一楼：报下位置底下：广东一楼：晕，我说游戏位置底下：E盘一楼：......
以前上学时，因为调皮被固定在第一排座位，有一次上几何，同桌在睡觉，老师默默的在黑板上捣鼓了二十分钟，各种图形和解说，然后准备开始讲， 我轻轻在同桌耳边说了一句，老师让你擦黑板，哥们站起来就是一顿刀光剑影的擦，老师想阻止但实在着急，所以华丽的一个侧踢。。。
一日，老师要求说出可以正说倒说得词语，如牛奶-奶牛 同学们听后踊跃发言。蜜蜂，领带，乐器老师灰常开心，立刻把这些词语倒着说了一遍， 蜂蜜带领器乐。教室后面的阴暗角落突然传来一句坚强，太过得意的老师想都没想，应声道强然后，然后就没有然后了。。
我们这有一个很严的老师。一次一个考了58分的同学找老师求情，用遍了各种软磨硬泡。 最后老师说：看在你这么有诚意的份儿上，我给你加一分吧。
高中同桌一大老爷们，头发很糙，又粗又卷。有一天我说他头发像猪鬃，他不服气，扯下一根回头问后面女生：你看这是啥？ 那女生顿时脸红了流氓！
在学校排队打热水，前面一个柔弱妹纸，好不容易轮到她，她的保温壶盖子扭不开了，回头向后面的男生柔情一笑，我扭不开盖子了。只听此男淡然一句： 那你站边上先扭着，让我們先打了说着拉过后面那瘦弱的男生，快打，等下我帮你拎上去。
有一次我同学闯祸了，老师说请家长，第二天，我同学带着一个流着鼻涕咬着棒棒糖的小屁孩出现在老师面前说：老师，这是我叔。回头在小屁孩后脑勺拍了一下，叔，快叫老师好，就知道吃！顿时老师那脸啊，五颜六色的。。。
当上数学课当我连题目都没有看懂时，老师与学霸两个人之间疯狂地交流，然后顺利地用多种方法解出来之后，我觉得这仿佛就是我家有两只狗狗，他们对叫每天都在听，可是完全不知道他们在说什么，并且觉得很厉害。。
两兄弟总觉得对方分到的食物比自己的多，因此一直争吵，甚至大打出手，正当妈妈一筹莫展的时候，爸爸说话了：这么纠结干嘛，把他们俩食物对调不得了？
玉米问香焦干嘛老弯着腰走路？香蕉回答：人老了，没办法。玉米又说道：我胡须这么长都不说我老，你怎么说你老呢？香蕉看了看又说道：别以为你贴上假胡须我就看不出你是孕妇了，看你那肚子。
一个醉汉喝得醉熏熏的躺在地上，两只蚊子一齐飞上去叮了他一口，可由于这个醉汉喝酒成性，他的血液中酒精浓度过高，两只蚊子叮了他之后只觉头晕晕的，连飞都飞不稳。其中一只蚊子就对另一只说道：我就对你说这小子有艾滋病，你就是不听。
蝴蝶对朋友蚂蚁说：你这么闷是永远找不到女朋友的，有没有考虑过以后啊？蚂蚁说：考虑过，但是蚁后看不上我。
记得有一次男友出去逛街，我说想吃披萨 ，他说没有钱又逛了一会后，我说好无聊啊，怎么知道他居然在口袋摸出几张毛爷爷对我说：那我们去开房吧！我嘞个去 ！还有人比我的还极品的吗？
火车上看到一个五六岁的小萝莉，她爸妈不知道因为什么事吵架了，小萝莉各种撒娇都不管用，她爸妈还是各自板着脸，最后小萝莉无奈了，说了一句：你们两个别在这给我丢人，火车上这么多人，要吵回家吵。表情还特严肃，这时候大家都乐了，她爸妈还挺配合的低头认错，小萝莉~非 要惹我生气你们才会消停
早上坐公交车，司机很健谈，一路都在说个不停。中间快要开到某一站的时候，司机大声说：这一站会有坏人上来，大家小心点 到站开车门后，司机又说：有人要上班了，大家朝里面走走
去其他学校考试，一般在考场里很安静的同学，一定是里面没他同学或者认识的人，
在公司楼下川菜吃饭，遇一行乞老太，大家可以想到什么形象，老太进来问有没有馒头，服务员说没有，走吧，走吧，老太又问米饭多少钱一碗？服务员说两块，老太要了一碗米饭，服务员让老太坐下了，只要了一碗米饭，我跟一块的朋友说把我们的回锅肉给老太拿过去，旁边几个桌子也跟着送了，满满一桌子呀。
今天知道了一个新名词，叫千斤顶，就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下。那么，更惨的是打气筒吧，连换胎都用不上，就打胎的时候陪了一下。
黑乌鸦喜欢上了井底的青蛙，为了早日看到恋人，它每天不断地向井里扔石子。功夫不负有心人，终有一天，水漫到了井口。看着眼前的癞蛤蟆，它焦急地说：请问您看到青蛙了吗？我就是青蛙啊，你不认识我了吗？可是你还说，不都是你砸的吗？
有个女同事巨爽朗，跟个男孩子一样，平时我们都叫她楠哥。前几天聚会，她喝多了，说：我本是个乖乖女，直到有一天妈妈告诉我，当我出生的时候，我奶奶知道我是女孩子 ，差点扔了我 。后来我就立志要活出个男人样来 ！。。。太尼玛励志了。。。
今天妹妹来看我，还非得拉着我的手走在学校，说了句：哥哥你单身太久我来给你装装逼！
有只小虫子一直在屏上飞。按了半天都没按死，这时候老婆说：你玩啥呢，给我下一个。我接过她的手机，把我的屏幕关掉，小虫子被顺利的吸引到她的手机屏上。我递给她说：就一条命啊，省着点玩。
有一同学去宠物医院实习。他师父叫他来摸一只狗，看看有没有怀孕。他去摸了摸，然后说：好像怀孕了吧？他师父一巴掌拍在他头上：这是公狗！
读书的时候，几个同学一起去买拖鞋，人字拖那种，老板各种吹嘘说怎么怎么牢固，让同学用力拉扯，同学试了一下，确实拉不断，这时老板拿过同学手中的拖鞋说，你不用力怎么行？于是......鞋子在老板手中，阵亡了！多实在的老板呀
初中的时候，我对着坐在我前面的同学(男的)说:傻b回头。他没反应3秒之后，他笑嘻嘻的转过来对我说:你看我没回头吧。周围的所有人当场笑喷
一年轻人匆忙跑到六楼，碰见一个中年人说：你是老李吧，快，你女儿被车撞了！中年人一下子蒙了：啊？天啊！怎么办啊？就急忙冲下楼去。走到四楼，想起来，不对啊，我没女儿啊！继续走到二楼的时候又想起，更不对拉，我都没结婚啊！到一楼一跺脚，我不姓李啊！！
给各位同学说个凄美的爱情故事：这个故事涉及三角恋、江湖恩怨、儿女情长、宗教信仰，只不过很短，只有一句话，秃驴，竟敢和贫道抢师太！
老师：同学们，由于大家向校长投诉我上课经常拖课，让我意识到自己的错误，所以我决定，以后再也不拖课啦！(热烈的掌声响起)老师：为了表示我的诚意，今天这节课提前20分钟下课！(掌声更加热烈)老师：那么，下面开始考试，下课时交卷。
去年情人节我跟男朋友去献血，遂知道我是B型，他也是B型。然后，我嘴欠，问他：你说我们以后生的孩子是什么型血呢？二货男友：当然是2B然后对他就是一顿捶！
大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，我下车后，发现手机没了，我也不顾大雨了，狂奔着追出租车，并大喊：师傅，停车跑出去一百多米后，发现左手握着手机，但是，司机师傅也停下车问我怎么了？我站在大雨中对师傅喊，雨大您慢点开车啊。
小张给公司经理打电话说：今天我不能去上班。经理：为什么？小张说：我太太丢了100元钱，正在满屋找。经理说：那和你有什么关系？小张说：那100元钱正踩在我脚下。
同学A今天上学迟到，被同学B大骂：＂你怎么上课老迟到，＂同学A听后有点愧疚，尴尬的说对不起，班主任在后面听见觉得欣慰。只听同学B继续说，你老迟到，上课时间就睡不饱，不睡饱晚上LOL你又在那瞎混打瞌睡。
刚才看到QQ新闻，李嘉诚310亿美元蝉联华人首富，　　折合人民币1922亿。这么多钱到底是什么概念，　　哥刚才算了一下。比如买双色球能中500万。　　双色球每周开3次，一年52周，能中156次。　　也就是一年能中7亿8千万。最后得出结论，　　在不上税的情况下要连续中246年才和李嘉诚一样有钱。
下班了同事给我一根香蕉，我装在西裤兜里没来得及吃，就去赶地铁。途中不幸挤到一个中年大妈，大妈转过头看了看无辜的我，又瞅了瞅我凸起的裤兜，语重心长地说：小伙子，我都是可以当你妈的人了。
丈夫替他太太买了人寿保险，受益人是自己。签约完后，问那个业务员：如果我太太今天晚上死了，我可以获得多少？业务员答道：起码二十年有期徒刑吧！
其实两个人结婚，考虑下一代的话，只要一个长得好就行了，两个都美反而不好，正所谓，龙生龙，凤生凤，龙凤，则成翔。。。
今天在网吧上网。正打着游戏。突然震了下。我以为地震了。大喊地震了。然后冲出了网吧。才发现是隔壁工地爆破。一脸黑线走回网吧。网吧老板和网管坐在那狂笑说：这是第七个了!
前几天去买牛肉面，老板问旁边一男的要不要香菜，那男的回答了一句不要香菜，把香菜换成牛肉好了好了忘不了老板娘那凌乱的销魂眼神
话说最近禽流感挺严重的，宿舍有一肉食动物好多天没有吃肉了，有一天回宿舍看见这货在买来的鸡汤里放板蓝根，板蓝根啊，这是有多想吃肉啊
爸爸，FBI是什么意思呢？是美国联邦调查局的英文简称。WARNING呢？是警告的意思。那连起来是什么意思呢？你个小兔崽子再敢翻我电脑E盘里的东西信不信我打死你。
见到帅哥我就一直看一直看,直到我手酸的放下镜子为止。
我的女儿四岁了，今天晚上在家吃过晚饭后，非要跳骑马舞，我就放了音乐，可能是因为吃的有点多了，突然吐了，吐完后她拍着自己说:还好，幸亏没把火腿肠吐出来
刚仔下班回到家，老婆乐滋滋的正在做饭。刚仔问道：老婆，今天吃什么呀？老婆：今天我们吃猪肉炖粉条呀！刚仔：啊？有别的选择吗，天天都是这个老婆：有啊！刚仔喜问：都有什么？老婆：吃或者不吃！...
前些天朋友送一宠物狗，养着好好的我爸说叫的烦人给同事了。上周我同学送我一兔子养着不吵又嫌到处便便也送人了。我可怜的媳妇儿过几天要生了。。。媳妇儿告诉我说有点怕
以前读书，晚自习大家正玩的嗨，怕老师来就叫靠窗户的同学看看老师来没有，就在他伸出头的同时班主任进门了，我们立即装出一直都在看书的样子就在这时候高潮来了，看外面那位仁兄边缩头边在大叫铁匠（形容老师的代号）没有来我们继续耍喊完他就看见班主任了！当时脸就变色了！这时班主任说话了铁匠马上就让你晓得锅儿是铁的，还是不锈钢的！然后他们就去办公室了，剩我们其他人在哪里揣摩他是有多倒霉
同事与男友分手，做出了一个很奇葩的举动，他登陆了男友的QQ，给好友里每一位女性发了一句话：我分手了，因为我发现我爱的是你！！这里面包括认识的不认识的同学同事朋友等等。发完后她淡定的退出，用自己的QQ给他前男友留了个言：作为前女友，我只能帮你到这了
贤弟，此次西行取经路上，怕是妖魔横行，朕送你一件宝物，可以收妖。说完，太宗从身后的侍卫处取出一件衣物披在唐僧身上，对他说道：这件小西服，收腰的。
刚才楼主在玩lol，排位赛，-出现了以下对话。一楼：报下位置底下：广东一楼：晕，我说游戏位置底下：E盘一楼：......
小明第一天上幼儿园，放学回来的时候对爸爸说：爸爸，老师今天说，以前养一只小鸡至少要半年才能长成，现在四十多天就能吃了，这是为什么呀？爸爸想了想，然后说道：那有啥的，我和你妈在一起七个月就有你了，别人都是十月怀胎，儿子你说为什么呢？叔叔，我不知道。
玩微信漂流瓶，捡了一个北京滴的瓶子，一共20秒。前十九秒一声不吭，最后一秒只说了一句：sb还在还听啊！
在麦当劳里，对面坐着一对男女，女孩子吃的很Hing,男孩子痴痴的看着，良久后男孩子开口问道，我们可以交往么？女孩子瞬间把正准备啃下去的鸡腿放下，很抱歉，我。。我已经有了男朋友了。。，男生低头不语，很难过得样子，女孩子再问，那这个鸡腿我还可以吃吗？男孩子默默抬头说到，吃吧。。。
坐公交车，上来个尼姑。坐下没过多久，她手机响了，铃声是《清心咒》。她从兜里拿出一索爱LT18I，电话通了大概有一刻钟。刚开始细声细语，越说越激动，最后尼姑忽然尖叫一声你到底还爱不爱我？我怀孕了！整部车突然安静了下来！
因为前女友一身公主病于是在好兄弟的鼓励下分了手。今天一时兴起把微博昵称头像全改为前女友的。于是收到了好兄弟的私信：那混蛋没眼光。我暗恋你很久了。
人人上看到一状态：五一到了，你还是一个人么？，有人回复说难道我会变成一条狗么！。。。救命笑得停不下来了。。。
主持人：请说出同一偏旁四个不同字。普通青年：江河湖海。文艺青年：琴瑟琵琶。二逼青年：哼嗬哈嘿！化工青年：烷烯炔烃。追问：五个字？其他人沉默，化工青年：钾钙钠镁铝。含泪问：六个字？化工青年：氦氖氩氪氙氡（推眼镜）我给大家背一下镧系和锕系...镧铈镨钕钷钐铕钆铽镝钬铒铥镱镥
今早挤公车，一老太太抱着孙子上车，一杀马特让座，孙子直接坐下，杀马特说你们一起坐小孩撇嘴奶奶身上臭，老太太有些尴尬，杀马特像拎鸡仔似的把小孩提起来丢在旁边再拉老太太，老太太不肯坐，杀马特怒了都是你惯出来的给我老实坐着！又扭头对小孩吼站不稳就抱我大腿！
想起来高一的时候，我的同桌上课玩手机，怕老师从后门突然进来。玩一会就转头看看，没有老师接着玩。每次一转头坐后门门口的那男生以为是看他的，就突然把头低下去满脸通红，一个月后那男的给我同桌表白了。
星爷：十年了，已经十年了，我还以为国家根本把我忘记了。司令：怎么会呢，就算是一条内裤，一张卫生纸，都有它的用处。
中午进行选修课考试中，陌生号来电，挂断，回短信：什么事？考试呢。接到短信：那明天给你送快递吧，好好考。
它关心的不是你的死亡，而是你的死亡方式。他就是人寿保险。
中午午休的时候那哥们在厕所抽烟，哥们儿还有最后一口他猛嘬了一下，突然教导主任进来了，看见我俩靠着窗户，问到：你俩干嘛呢？我惊慌了转头看像我的哥们，他的表现我至今难忘，他从鼻子里冒出了好多烟，说到：我在生气。＂
去银行办业务，见一傲娇女正冲大堂经理发飙：＂办个破挂失还要我本人来，我时间多宝贵你知道么？我派个人带我身份证都不行，那我问你，要什么证明材料可以不用我本人来，我都能弄到。＂大堂经理估计也没了耐性，冷冷的回了句：＂死亡证明。＂
五一期间，一景区饭店推出的五一黄金粥，每份51元。一位游客买来尝了尝后问：这不就是玉米糊吗？服务员说：烧粥的师傅叫黄金，又叫黄金粥。
无论你的段子有多烂，只要把它贴在厕所里，都能让别人体会到已笑尿的感觉。
手术台上，乌龟求医生：能不能从中间开刀？医生问：为什么？乌龟答：我怕我的霸气侧漏！
包包大人，求求你，高抬贵手吧。住嘴！本府一向铁面无私，绝不会放过一个坏人的。可是我们俩是两个坏人啊。那你们走吧。
中国式谎言餐馆： 菜马上就来；同事： 改天请你吃饭；领导： 我简单讲两句；老公： 在开会呢；三陪： 昨天才来，今刚上班；组织部：不让老实人吃亏；开发商：我们的房子是最物有所值的；医院： 我们已经尽力了；教育部：再穷不能穷教育；纪委： 说了就没你的事了。
理发，头发掉在上嘴唇，特痒，就用鼻子出气打算吹掉，吹啊吹，就吹出个大鼻涕泡，那一刻我静止了，理发师也静止了，其他的顾客都静止了。。。。
防震常识：一、初一在家睡，十五在帐篷睡，因为躲得过初一躲不过十五！二、可以出家当和尚，但不能睡在庙里，因为跑得了和尚跑不了庙！三、买房子要么选一楼，要么选顶楼，一楼逃的快，顶楼被挖出来快。
陪朋友打的去见一个网友，快到的时候，朋友指着不远处一个奇丑无比的女孩对司机说：看到那个女的了吗？看到了，在那儿停？不，撞 死她！！！
上课玩微信摇一摇，摇到了坐在讲台上玩手机的班主任这不是gc，gc是我用自己真人相片当的头像，gc来了，老班还向我打招呼，说：把你手机送上来。。上来。来。。
北京地铁上！一小偷坐过来问我要不要手机，苹果5的，2000。 我说1000。小偷接着说1500！我说500。小偷说1000！！！ 我说100.。最后谈恼了，他说要揍我！！
小明：为毛每次运动会都下雨？神回复：没见运动会这三字里都有云吗，不定哪片就藏着雨！
一个前天刚搬来的姑娘，这两天只要一出门，就看见隔壁男的穿内裤冲出来。今天她实在忍不住了骂道：你个死变态，你有暴露癖啊！。这男的也忍无可忍的吼道：你个瓜女人，门和你有仇啊？！你每次关门都那么用力，害得老子以为又地震了！
昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。
我结婚前的真实对话：妈，我有女朋友了，岁数比我大。老妈头也没抬就回了一句：只要比我小就行。
老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷.泽.萝.拉是什么花？为什么网上好多人求种子？我：。。。
A：不要当着苍蝇的面拉屎。B：为什么？A：它会认为你是在炫富
女人：16岁以前喜欢帅气的男人，26岁以前喜欢有钱的男人，36岁以前喜欢成熟干练的男人，46岁以前喜欢男人中的男人。男人：死前都喜欢年轻漂亮的女人。 还是男人比较专一。
水喝多了，上厕所的次数自然就多了。上厕所的次数多了，意味着起身活动的次数也就多了。起身活动的次数一多，僵硬的筋骨也就能抓住机会拼命舒展了。筋骨舒展得多了，身体自然也就不好意思不变好了。这是我今天思考了一天的问题多喝水为什么对身体有好处。
我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，我后来误打误撞成了导游
和老婆大吵，老婆收拾东西回娘家，我抽完一根烟后跑到银行给她有开通手机短信的卡上打了一万块，三分钟后她打电话过来问我还在家吗她现在回来，说有人错打了一万块到她卡上现在回来和我商量商量。。。
老公：这菜凉不凉，我给你热一热啊？老婆：不用，正好。老公：饭凉不凉，我给你热一热？老婆：不用，你别折腾了，坐下吧。我还没问你呢，你这个月工资怎么那么少啊？老公：《北京遇上西雅图》都说了钱多钱少不要紧，最重要的是找一个知冷知热疼你的男人。
今天师傅来装空调，我一再提醒他小心点，安全第一，他说，看不出来你年纪不大还很谨慎嘛，放心，出了事我也决不找你的麻烦．．．说完就从窗台上滑下来一屁股坐在我养了五年的仙人球上．．．那一刻，一到十五楼的声控灯全亮了．．．
刚刚打车，我对司机说：我没带钱，给你写个一帆风顺吧？司机说：你是神经病吧？我不屑的笑了：你是第一个把我认出来的人。
有一天，阿凡达和蓝精灵在厕所遇见，无意中看到了对方的便便，瞬间紧握双手异口同声道：兄弟，原来你也是蓝翔人啊。。。
上个月去日本出差，回来给部门各位都带了礼物。今天特意找了老板吃饭，老板，这次出差，没给你带啥特别的，送你个移动硬盘。不用了，我又用不到，而且我不能收礼。别客气，这是我去日本，给你带过来的土特产。那我就笑纳了，呵呵几天之后我升职了！
想起上学一往事，一次自习课上有俩二货一起睡觉，不巧被校长逮个现行，便使劲拍玻璃大喊：睡觉的给我出来！俩二货被惊醒，但还是坐在原位不动，校长急了：没听见？出来！俩人还是不动，当时还以为俩人挺有追求的，突然有一个说：等一下，脚麻了，站不起来。
课堂上老师提问：配偶的称呼有哪些？下面争先恐后回答：老公，老伴，丈夫。。。突然一平时特腼腆的妹纸在底下弱弱地喊了一声：死鬼。。。全班瞬间笑翻。。。
老师训斥小明：你的字太潦草了，没有一个正常人能认得出来。小明说：可是我要一笔一画写的话，您又训我错误太多。
一个出租车司机不小心撞了一辆宝马车，宝马司机下车就嚷嚷道：眼长那儿去了，三四十万的车，你能赔得起么。出租车司机淡定的回道：我这车办个手续都要30多万。
一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看，然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？
那些没有知识没有文化的女人，只能靠自爆来涨关注，胖的曝乳沟，瘦的爆细腿，用来弥补自己内心的空虚，每天发一些吃饭睡觉的照片，毫无内涵可言！对于这样的女网友，我只想说：求关注！
问：为什么蜗牛看起来偶尔还算可爱，而鼻涕虫则一直很恶心呢?答：有房子以后再猥琐的男人都会可爱多了!
车上一男子问：您脸上怎么会有那么深的一道疤呢?我：歹歹的，想当年，老子是剖腹产生的．．．(额．．．忽然感觉信息量好大啊)
那年冬天晚上去买烤地瓜，称了一块，四块一，大爷说：一毛钱不要了。我掏了掏兜拿出一角硬币，对大爷说：天 气这么冷，您很辛苦，有零的我还是给您 。大爷说：谢谢啊！我拿起地瓜转身就走了，大爷在后面追着喊：小伙子，你只给了我一毛没给四块呢 ！
什么叫生活！小时候花一毛钱买包冰袋，在角那咬开个口，叼着能喝一下午，然后吹起来，放地上使劲踩爆，这TM才叫生活！！！
本人厨师，一天，有客人点一份贝壳类的菜，我平时也爱整人，就在一个贝壳刻上：再来一盘。然后那客人真的来领了，老板也给了，发工资的时候，我发现工资少了那盘菜钱，手贱！
今天在网吧上网。正打着游戏。突然震了下。我以为地震了。大喊地震了。然后冲出了网吧。才发现是隔壁工地爆破。一脸黑线走回网吧。网吧老板和网管坐在那狂笑说：这是第七个了！
小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽，一曰正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，我急中生智 ，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道你妈到处找你哪，赶紧跟我走。事后我爸妈还觉得我做的很对。
我是做理发的。有天一小孩过来剪完头发没带钱，然后他跟我说：叔叔上个月我在这里剪的。嗯，我记得啊。妈妈说这里三个月保修的。
坐公交车，上来个尼姑。坐下没过多久，她手机响了，铃声是《清心咒》。她从兜里拿出一索爱LT18I，电话通了大概有一刻钟。刚开始细声细语，越说越激动，最后尼姑忽然尖叫一声你到底还爱不爱我？我怀孕了！整部车突然安静了下来！
一次坐公交，拉肚子，又快到站了，就想着憋回家再拉，憋不住放了个无声的屁，那个臭啊，大家都捂上嘴巴，还有人爆粗口，我就装模作样往后车厢走，顺便一路小屁，结果刚刚这后车厢站住，旁边的哥们对我发话了：哥们，就别装了，你过来这一地都臭了。心里发慌一急，霹雳吧啦放一连串响屁。。。。
记者采访一名广东养猪专业户，该大叔将一盘光碟放入机器中，凤凰传奇的神曲响起，在你的心上，自由的飞翔~记者：为什么要放这首音乐？专业户：因为这样的音乐是放给猪听的！
一天和实验室一女生讨论附近好玩的去处，说起附近的湿地公园，那女生显得很兴奋，说：其实我很喜欢那个湿地的。第二天女孩收到一张条子，上面写着：师姐，其实我也喜欢你很久了。
现在很多餐馆点菜都电子化了，直接将菜单传输到厨房。有一个师兄，平时不苟言笑。有一次聚会，我们来到一家餐厅，说好了每人点一个菜，大家纷纷报上菜名。服务员一直没说话，低头在点菜机上操作。突然，那个师兄嗖地站了起来，对着服务员大吼一声：别发短信了！没看见我们正点菜么？！
高中时全校必须穿校服，有一复读的学生从来都不穿。管这方面的老师天天蹲在门口检查。一日， 老师看到此同学没穿校服，问其为什么不穿。此同学大怒，曰：我妈又没死，为什么要穿孝服？
我正在玩植物大战僵尸，我妈妈突然走过来，说都多大了，还玩这低智商的游戏。。赶紧先别玩了。。把我的菜收了。。
artFragment -->??　今天因为我不让老婆换新衣柜，我们吵了一架。我很想打些什么东西来发泄怒气，就一拳轰向了衣柜门，结果破了一个大洞。这一架我白吵了。
artFragment -->??　高中一同学说梦话：爱妃，爱妃，不要离开朕。我石化过一会儿，堂堂大清国就这么灭亡了，朕不甘心呐，朕不甘心呐，我直接崩溃
和朋友边走边聊，他突然问道：你会为了50块钱而弯腰屈膝吗？我愤愤道：我怎么可能做那种事呢？！此时他快走几步，然后弯腰拾起地上50块钱....
她，不唠叨不摔碗，不聊QQ不出墙。她开好车买新房，把老公当宝宝养。她闭月羞花，沉鱼落雁，才智胜过诸葛亮，白天是林黛玉，晚上是潘金莲。她爱小孩、疼老公、听公婆话、能上厅堂下厨房。每天只为老公赚钱，老公不花钱就感到伤心。她就是感动中国十大人物之，名叫别人家的老婆！
有一种生物，他不抽烟不喝酒，不看球赛和AV。他赚美元、欧元和加元，已经知道地球为什么这么圆。这种生物长得帅，身材好，口才好。爱小孩、疼老婆、听丈母娘的话、出得厅堂入得厨房。每天花10块钱都觉得奢侈，还能五年买套房。这就是感动中国2011十大人物之别人家老公。
发了条短信约老总吃饭，老总回短信说今晚他已经有约来不了了，我再回复好的，用手写时没注意，选择了妈的，真受不了iphone没有笔画输入法，那手写选字太不容易了。妈的！！！
一日班主任去别班听课，坐在了教室前面，对一位同学说：同学，有裁纸刀吗？然后自言自语：这裁纸刀可真快啊~又过了一会：同学，有创可贴吗？
老婆外出讨债数月后空手而归，老公骂她无能。老婆不愤：我虽没要到钱，但把老板的孩子挟来当人质了。老公大喜：人呢？妻子得意地一拍肚皮：关这里了。
七十岁富翁，近日娶妙龄女郎为妻。朋友问诀窍，老汉一笑：我谎报了年龄。朋友：你说自己只有50岁？老汉：不，我说我已经90了。
今天和儿子一起去看古装戏，演到一半时他好奇的转头问我：爸爸，为什么皇帝要自称是天子？我：因为皇帝自认为是天的儿子嘛儿子：那你是奶奶的儿子，为什么你不叫自己奶子？我：
今天监督侄子写作业，写着写着，他忽然把笔搁下，满怀怨念的喊：我 恨 秦 始 皇！ 他 烧 书，居 然 没 有 烧 完！！！
记者采访一温州扫地大妈：您对这次动车事故有什么看法？大妈一脸正义：没让老百姓赔动车就不错了！大妈果然犀利。记者又问一位大妈：您认为铁道部和红十字的区别是什么？答：一个要命；一个要钱，记者：那他们的共同点呢？答：都不要脸。
儿子放假时去我上班的医院玩。吃饭时，护士小丽故意逗儿子道：我做你女朋友，要不要？见儿子不予回答，旁边的袁医生不死心地追问：女朋友你都不要啊？儿子抬起头来，看了袁医生一眼，用不屑的口气非常响亮地答道：我幼儿园有。&quot;
以前在广东打工，厂里新来了大叔，胳膊有纹身，纹了个龙虾，少见很是不解！我们俩都在同一条生产线，很快就混熟了，有一天问他为什么纹了一只龙虾呢？大叔满脸黑线的告诉我，那是蝎子，年轻时纹的，现在有点发福，蝎子也变成龙虾了.
刚在电梯里听到三个人在聊甲：办公室还有两箱蒙牛，怎么处理呢？乙：粉碎掉，不能扔了，那是害了流浪的人。丙：送领导，领导看人民日报，不会知道这事的
话说现在很多人都把子说成纸，一女同学经常这样卖萌，于是有一天，该女感冒后在图书馆看书，纸巾用完了，发短信给室友，说：过来的时候带两包纸。不一会儿室友过来了，手里拿着两个包子。。
小时候，每次爸爸妈妈在我面前讲完脏话，都会转身告诉我那是英语。直到上学后，我永远都不会忘记第一天上课的时候老师问的那句话谁会讲英语啊？~~
今天去医院参加面试，进行口试时，主考官问道某种药每次口服量是多少?我答:5克。一分钟后，发现自己答错了应该是5毫克，便急忙站起来说：教授，允许我纠正答案吗？主考官看了一下手表说：不必了，由于服用过量的药物，病人已经不幸在30秒钟之前去世了！
方舟子作战对象从博导肖传国到野鸡大学博士唐骏到高中毕业的李一到高二退学的罗永浩再到高一退学的韩寒，按这个水平发展下去，下一个不出意外将会是四年级退学的郑渊洁....
你有房子吗？没有你有车吗？没有那你相毛亲？！我们家有一车的切糕！哎呀！死鬼，不早说！！
儿子今年四岁。有次儿子惹火我了，他就去找他爸爸，准备告状我欺负他。正好那时老公上厕所，他到处找不到爸爸，问我我也不理他。最后这孩子在大街上声音巨大地说：你老公去哪里了？我估计他不要你了，去超市买老婆了！
很久以前，有一家人因为生了个儿子没钱买婴儿床，去银行贷款，后来有一天带着婴儿床去银行还清最后一笔贷款时，银行行长关心的问：现在这个孩子怎么样了？还款人：谢谢行长关心，我，很好！
你伤害了Word，还Excel而过，你Access的贪婪，我Outlook懦弱。One泪Note过，回忆是多Binder，只怪自己Mail你PowerPoint。
外科医生准备做手术，就开了一瓶4%浓度的麻醉剂要护士去拿。结果药房没有，就给了两瓶2%浓度的。医生十分恼火：你去问问哪个混蛋，他如果找不到20岁的女孩结婚，能不能找两个10岁的女孩代替？
有一天小明和伙伴们踢球，一不小心球掉进了一个坑里，大家想了很多办法都没能把球拿出来。这时一直站在旁边沉默不语的小明提议大家一起往坑里尿尿，终于球浮上来了。小明语重心长地对大家说：遇事要冷静，要多动脑筋。第二天大家又一起踢球，小明掉坑里了。。。。。
汤锅已经沸腾，饺子A鼓起勇气对饺子B说：有件事我一直想告诉你我知道。你喜欢我。什么?!我一直隐藏得很好，你是什么时候饺子B看着饺子A破了的皮，酸楚地说：就在刚刚，你露馅儿了。
单位财务新来白富美一枚 据说是上级单位领导的女儿 。。。白富美来我们科和大家打招呼，大家一片沉默，估计都在想如何拍马巴结，可都一时语塞。正当尴尬之时，我隔壁外号大叔的小张突然来了句格格吉祥 当场觉得站错队了
刚微信摇一摇，摇到个照片特漂亮的女的，就开始加了，顺利成功。没聊多久，她就说你怎么不问我多大，我就问她多大。她说我十岁。我各种谄媚，夸她年轻。她说你是不信吧，我发几条题目给你做做。于是乎发来好多条超幼稚的数学题，以为女神发嗲，一下子写好了发给她。那货用语音发来，奶声奶气的说：谢谢哥哥帮我做题，这招真管用。
好久没回家了，有点想家了。清明节前两天，去问老板清明节是否放假，老板说了句让我这辈子的清明节都不想回家的话：只要不是给自己过清明，就别想回去。
上学时成绩不好，老师发卷子喜欢从成绩差的同学发到成绩好的，全班成绩好的同学都拿到卷子了，发的还剩两张自己没拿到，心里正沾沾自喜，老师突然说了句还有两张没写名字，不及格就算了，还不写名字。。
小学时有次我考完试后把考试卷拿回来叫家长签字，可是妹妹坏肚子了妈妈就用我的卷子给妹子擦屁股，等到上学时问妈妈才知道，没办法怕说了老师不信又不敢不交，于是...我就用塑料袋装着用过的卷子拎学校给老师，老师没敢收
有次我爸朋友给我哥安排一次相亲，回来后我爸那朋友问我哥，那女的怎么样。我哥就说，那女的脸是多么丑，嘴是多么大，耳朵多么不协调我哥问：那女的你怎么认识的。我爸那朋友就从牙缝里挤出：我外甥女。我当时差点喷了出来，当时我哥那脸红的
一哥们和家人去海边玩，在沙滩上实在无聊就想下海，脱下上衣，套上游泳圈就往海边走，走近一看，有个七八岁小姑娘游泳技术超赞，再看看自己，彪形大汉，满身纹身，而且还套着个可爱的游泳圈，一咬牙灰溜溜的回来继续玩沙。
早起去水房洗漱，右侧一男，拧开牙膏盖子，直接把牙膏挤到门牙上！！然后开始刷牙，整体动作干净利索毫无违合感。。。瞬间让我对二十几年的习惯产生了动摇。。。
大学时，有位高度近视的哥们，一天晚上没带眼睛就冲出去上厕所，回来捂着下面，一脸的痛苦像，问他怎么了？他说：撒尿的时候没看清有个人在蹲坑，结果那人急了，一把给攥住了！
小时候看医疗剧，医生们个个把白大褂穿得像高级定制修身风衣，英俊之气旁漏侧出。后来，我也有了白大褂。。。才发现。。。短袖的穿上像卖卤肉的，长袖的穿上像卖馒头的，扣着扣子像面粉厂的，敞着穿像精神病院跑出来的。。。
一次陪妈妈去看病，心血管科，听见前面的病人问医生大概治好需要多少钱医生头也没抬的问：你家几套房？老头莫名其妙，说：两套医生：卖一套吧
今天一哥们儿结婚，婚礼上司仪说了：祝你们天长地久 海枯石烂.......说了一堆客套话之后来了句：如果有一天你们离婚了，那你们要双倍退还礼金！这时，在场的二十桌的人放下筷子，掌声如潮水般，一波接一波！！！！！
一男子对清结工说：要是没有我们这种乱丢垃圾的人你们早该下岗了，是我们养的你，我这叫乐于助人。清结工说：明天我去火葬场工作没人死我就要下岗了，你那么乐于助人，要不你死一次！
几年前，和同学去影像店租碟，进店同学一问，老板有没有打架片类型的，老板一听忙着介绍各种武打和古惑仔片啊，同学一看，补了一句：有没有两个人打架的，老板似乎明白了什么直接邀我同学里面请，同学各种淡定啊。啊。啊。
清明节,张三买祭品,居然有纸糊苹果手机,不以为然:苹果机老祖宗会用么?老板白了一眼:乔布斯都亲自下去教了，还操那心!张三觉得有理,便买一个。老板提醒:莫忘充电器!小心回来问你要，回来要是小事，叫你送过去就麻烦了!张三向老板要名片。老板:干哈?张三:一起化过去，坏了好让他找你保修
有一朋友，人到不坏，就是喜欢恶作剧。话说一次逛街，他看见一盲人乞丐坐在路边，面前有一小盆在那乞讨。然后他拿起一枚一元硬币，作势要扔进盆里，等手离盆很近的时候，把装钱的小盆端走了。戏剧的一幕来了，那瞎子一下子就不瞎了，直接就骂上了，然后追着他跑，说是跑了两条街，甩掉了。
最近在南京出差，路上碰见一日本游客。用蹩脚的汉语问哥，中国有什么特产要买一些回国带给朋友。妈的，向鬼子报仇的时候到了！我指着街边一个买买提的切糕摊。。。。
俩男在同考场考试，考试时间过半时，其中一男高喊老师，我24题看不清。5分钟后，另一个男高喊老师，我24题，C选项看不清。
男：老婆，等你三十了我就送你一辆车。女：真的？男：真的，不过老婆，你在我心中永远十八！
暗恋一女神，打电话，发短信均无果，昨夜再次电话，女神发我一张鸽子接吻的照片。窃喜，研究一夜不懂，第二天告诉我，鸽吻ge+wen=滚。
屌丝：嘿，你枕头下面那色小说真带劲，哪儿买的？高富帅：你翻它干嘛，那是我的日记。
汉武帝：司马迁，历史上那么多昏君，你一个人怎么写的过来？司马迁：陛下可知愚公移山？我一人力量虽小，可是我死了还有我儿子，我儿子死了还有我孙子，子子孙孙无穷匮也。汉武帝：来呀，把这厮拉下去阉了。
某富二代在北京，跟某官二代一起喝酒胡吃海聊，完了去洗脚K歌。点了两个公主陪唱继续吹：哥们有钱又有权，你信不信，这里面的歌随便点，只要原唱人在北京，哥们都能把他叫过来给哥俩现场唱。于是一个小姐翻了翻，点了首《在希望的田野上》。
问：请问你从妈妈肚子里生出来的感觉是什么样子的？答：林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。
弟子问老师：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂老师答道：他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。
夫妻两在被窝里睡觉，丈夫打了个喷嚏、喷了妻子一脸，妻子说有情况提前说一声，过了一会，丈夫大声说，预备，妻子一头钻进被窝只听嘭丈夫放了个屁。
我和老婆结婚已经十多年，浪漫年代已很久远！今天上午我忽然心血来潮对老婆说：咱俩再谈一次恋爱你假装不认识我。老婆说：行！我就对她说：嗨！小娘们！谁知这货抬手就给我一耳光，嘴里还骂着：敢骚扰姑奶奶，活腻了你！
在公厕里，忽然听到厕间有人说话，朋友，有手纸吗？我翻了翻口袋，抱歉，没有。过了几秒，那人又问：朋友，有小块报纸吗？我无奈地一笑，对不起，没有，我只是来尿尿。又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，朋友，能破成10张1块的吗？然后我给了他10个硬币。
一年冬天，有个妹子发烧了，脸红扑扑，她去诊所看，医生一进来用手摸她额头，摸了30秒换另外一只手，然后这破医生说：真暖和。
今天买了个苹果手机模型，去公园人多的水池边想装装B。就拿着模型机假装打电话，然后大骂，然后把手机扔水里。好多人看着我，都觉得可惜，正要离去，然后一妹子说了句话让我狂奔！大哥，你的手机浮起来了，起来了，来了。
一妹纸问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道该选哪个了。网友神评论：国产的时间长啊！
上高中时，有个老师教语文名叫王根基，一天，老师正在给我们上课，突然一个学生家长推开教室门，问了一句：您就是根基吧？全班顿时陷入一片死寂之中。
一小学生给他妈打电话说到:妈妈，感冒好点没。然后他妈说：好多了。心想他还挺有爱的，突然他说了句：好了，我们老师叫你去学校一趟。
看到一朋友昨天晚上11点多的Q签名：＂你们说你们特么还是人吗！老子愚人节生日怎么了！你们不信就不信吧，还非跟老子说晚上一起庆祝，劳资特么订了三桌菜，一个人看了一晚上！！＂
刚去买那种现榨的豆浆，问：多少钱一杯？售货员：两块五。我：不是一直三块的吗？售货员：哦，那个物价上涨了。我掏出二十块，找了我十八块五。感觉好累。
老王说，他这辈子的最终奋斗目标，就是买东西时可以不用看价钱。通过十年如一日不懈的努力，他终于实现了他失明了。
什么是银行：这么吧，形象一点儿，你欠银行5分钱，五年后滚雪球至694元；你存银行5分钱，想让它变成694元，需要2650年。
朋友买了个新手机，今天我问她：你手机内存卡多大？姑娘回答说：差不多有指甲盖那么大吧。
感觉生活好无力，好悲催。去逛街，买衣服的时候，导购员问：美女，试大号哇。去买内衣的时候，导购员问：美女，试小号哇。
一姓万的朋友说：以后给孩子起名一定得大气。特别是在孩子上学点名的时候得叫的响亮！一圈朋友都陷入沉思。忽一个声音答到：万岁爷！
西南交大自主招生复试举行，笔试和面试两轮测试。1名考生对阵4名专家，一些考题让考生感到措手不及,考官：请你出一道题把我难住，前提是你知道答案？该山西考生被问懵，反问考官：那你知道我爷爷叫什么名字吗？
若干年后的一个待审讯室里。哥们你是带了啥？几斤白粉吧。你呢？几斤奶粉。那你死定了！
我有一个二货的女性朋友，真的很二。一天她在ATM取钱，密码错了卡被吞了,给我打电话，女：我银行卡密码错了被机器吞了。我：身份证带了没？女：带了。我：用身份证就能取回来。3分钟后哭哭啼啼的打电话给我说，你个骗子我身份证也被吞了吞了！
八年前，我的两个朋友，一个养成了抽烟的坏习惯，另一个养成了喝奶的好习惯。但是现在，抽烟的那哥们儿活得好好的，喝奶的那位却挂了。事实告诉我们，在中国，卷烟中没有烟草，牛奶中却都是毒药！
电影学院影评课上老师问：歌颂我们优秀领导干部的爱国主义题材电影《孔繁森》《焦裕禄》《任长霞》等有哪些共同点？？一个学生回答 ：企图为老百姓谋福利的干部最后都是死路一条！
冰淇淋店里，服务员端来一杯柠檬水，问：先生，要吃点什么？我喝了口水，打开菜单翻看着，抬头问她：有刀削面吗？她先是一脸诧异，然后不客气地说：这里不是山西面馆！我忙堆笑说：不好意思，进错店了。说完走了出来，感觉没有刚才那么渴了
QQ聊天记录爸爸：你是不是又去打魔兽了？爸爸：你的班主任刚刚打电话说你的成绩退步了.爸爸：都说沉迷游戏不好，你知道不？爸爸：你他妈的怎么不回我！！！爸爸：信不信老子分分钟把你踢出公会啊？儿子：我操，爸！！！我错了！！！我现在就去学习！！别踢我！！
一天晚上老公出差到家，儿子那天也非得跟我睡觉，我只好睡中间，儿子有摸胸睡觉的臭毛病，老公正好手也伸过来，这情景让我够纠结的。儿子还来一句：妈妈，你喜欢谁啊？瞬间石化！
有次上英语课，外面传来阵阵发动摩托车的声音。这声音持续了很久，吵得人不得安稳。这时候，老师发现了大家的烦躁，摇头说，中国的摩托车呀。唉！下课了，我们才发现，是工人在伐木！
一次为一个初中小孩搞家教，在其英语课本上发现如下恐怖字眼：爸死（bus )爷死（yes )哥死（girls）妹死（Mis?)死光（school）
若干年后，如果有人回忆起2013年的春天。大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了七七四十九天的雾霾，上海的人们集中销毁了全市的鸡，黄浦江上死猪顺流而下。就这样，我爱的那个人，从三亚回来了 。
其实，要上非诚勿扰的女人有三种。一种是，原谅我这人比较直接啊，你有钱吗？；一种是，我这人比较随便，有钱就行了；还有一种是，我这人比较单纯，只想找个有钱的
我看她睡了，想起网上流传的馊主意，啪啪扇了她2巴掌，她惊恐地睁开眼睛，我赶紧抱住她说宝贝你做噩梦了吗，别怕一切有我。她忍了一会儿说：刚才我只是闭着眼睛想事情，没有睡着。
有一天，老爸接到一个骗子的短信：爸爸，我手机钱包都丢了，你把钱打到我同学卡上，卡号是老爸看完之后很淡定的回了一条：正要找你，你爸在我手里，想要见他就乖乖按我说的做那边回来三个字我发错了，叔叔
刚才我在迪厅跳舞，一个男的贴着一个女的说：＂亲爱的，嫁给我吧。＂女的说：＂我要你八抬大轿迎娶我。＂然后男的就跑走了，过了一会儿，一个服务员跑过来说：＂小姐，有个先生在吧台大叫说要迎娶你。
媳妇深陷网购不能自拔，经常为了一件东西的价格纠结好几天就在刚刚，媳妇在逛淘宝，我幽幽地来了一句U盾都比我幸福~。媳妇愣了三秒后也幽幽来了句：等网银挂了了再考虑你
老婆近期工作有两种选择，一种是清闲无争工资低，另一种是有竞争与困难，但工资高，她困惑地向我咨询，我搜选了一下大脑中关于富贵险中求的格言，清清喉咙对她说：德国谚语说，靠近骨头的肉是最好吃的，你明白我的意思吗？她听完，一脸喜悦地说：唉，好久没吃酱脊骨了，明天就买吧？
一位愤怒的母亲：你这死丫头，才16岁就搞对象，整天不回家，连你妈三十二岁生日你都不来！
小红是个胖妹纸，以前短头发，戴上眼镜，别人叫她韩红。后来留长发扎上了，叫她刘欢。现在烫完小卷了，叫她迪克牛仔。是不是她剃完头就是臧天朔了。
我觉得上课时应该也给同学们弄一张像《中国好声音》的评委那样的椅子，认为讲的好就转过来听课，讲的不好就背对着老师玩手机
有次期末考试，有道填空题，问李清照是___派的词人，我实在不知道就写了个武当派。。。卷子发下来的时候老师说有个学生的答案必须得请他家长来看看！！我想我完蛋了，结果是同桌被请家长了，因为他的答案是蛋黄派。
昨晚，上晚自习，我座位旁边某同学吐了一口口水。我曰：吐口水别吐那么远！这是对人不礼貌的表现。某同学脸红了，然后把脚长长伸出把他那一抹口水拖掉。尴尬说了句：没吐在你身上吧？
下雨天，单位管仓库的阿姨对我说：小张，阿姨送你把伞。红黄蓝三个颜色，你选一个吧。我说都是女孩子的颜色，阿姨说蓝的好，男孩子用的，我兴高采烈地拿着下楼，出门打开后就无语了，七度空间几个大字在伞上闪闪发光啊　
今天天气特别好，和同事在窗户看风景，楼下种了一大片油菜，全都开花了，金黄色煞是好看，不禁都陶醉了。同事：你想到什么？我说：花开成海，思念成灾，你呢？同事答道：夏天快到了，秋裤可以脱掉了。
早上出门！开始忙碌，香烟，火机，手机，钱包，钥匙，面纸，准备就绪准备出发，但心里总觉得少点啥！直到刚刚肚子叫了！原来我忘记吃饭了！
我有一朋友，交往了一女朋友，心里特别喜欢人家，电脑桌面手机桌面都是他女朋友的照片！一天他女朋友照了一套写真，他把一张写真照当成了电脑桌面，猜怎么的了？一天他妈妈问他，儿子这桌面上浓妆艳抹的女生是谁啊？他一慌，回答到：一个明。。。。明星！他妈妈说，哦，哪个明星长那么丑，还能出道！哈哈哈
昨晚感冒，在床上用手纸擤了很多鼻涕随手扔在地上，早上妈妈来收拾屋子，说：这么多呀，一定要注意身体呦！谢谢，妈妈。妈妈出门时随口小声说：这孩子，比他爸爸强多了！啊，妈呀，不是你想的那样！！！ ！！！
原来天下最厉害的攻击方式，就是用数学公式来侮辱对方，如：得了吧您这德性还冲我嚷嚷？身高常函数体重幂函数，站着是个五阶完全图躺着是个梅氏三角形，每年被您的脸吓死的人数能排个斐波那契，人生处处都失败广度堪比朗兰兹纲领深度像&pi;一样永无止境，拉格朗日插值恒等式都换不出您光明的前程来
一司机问乘客去哪？客说：生命的尽头。司机不解又问，客说：火葬场都不知道。司机不悦骂道：多亏去生命尽头，要是去生命源头呢？
话说，关羽手臂被毒箭射～中。华佗为其刮骨疗毒。关羽问华佗：大～～～夫，这点伤不会影响我的性生活吧？华佗想了想，说：这个嘛，要取决于你平时习惯用哪只手了。
俺妈经常跟我唠叨说：你爸总不听我的，要不然咱们家早发了！有一次我想哄我妈开心，就表决心说：妈，我以后绝对不跟我爸学，肯定听我老婆的话，让她理财！我妈满脸黑线：没出息的东西！
去学校洗澡，洗澡水那叫一个烫。洗完出去和管调水温度的大叔来了一句：今天洗澡水好冷啊，冻死了过一会听到里面传出了杀猪般的惨叫
同学的，初中运动会，她报了3000米，学校规定必须校服，就她一个穿了粉色运动衣，而且还叫了三个同学站在三个角上给她送水。结果人家都跑完她还有好几圈，她心里想着绝不能放弃，哪怕跑完累死。全校都华丽丽看着那唯一的粉色，后来主席台上的人拿着话筒喊，操场上跑步的同学请停下来，后面还有比赛。。。
伊拉克战争期间最流行的三个词：和平peace、战争war、发现found，把这三个英文单词连起来大声读三遍，你会揭开一个重大历史谜团。（屁是我放的)
心理学研究显示：男人一天平均说2000个词，女人一天要说7000个词。工作一天，老公的那2000个词在公司就说完了，回家只想休息。而老婆还有5000个词没说呢，总要把它说完才能睡吧。然后很多杯具就这样产生了。
有一次，上课铃响后，一男生风风火火的冲进教室，冲到最后一排，老师发话了：有的同学迟到了，就从后门进来，不要影响别人！男生坐下后，那出包子，咬了一口。他发现旁边有个漂亮MM，一直盯着她。他自以为MM也没吃早饭，于是，殷勤的把包子给了她。老师又发话了，这次脸色难看了：有的同学迟到就算了，还在课堂吃早饭，自己吃也算了，就不要把包子给听课老师了嘛！
一朋友大学毕业三年无男友，一日，她爸喝醉，就问她说：你咋不谈恋爱呢？是不是没人追。回曰：不是，追我的人太多，我才在里面择优录取，还没选好。她爸突然笑了，说：我就喜欢女儿这种性格，没人追，还敢吹。
新月如钩，公孙策孤枕难眠，长叹一声道：哎！床上要是有抱枕就好了，能睡得安心一点！这句话恰好被蹲在窗外的包大人听到了，再也按耐不住，一把推开门走了进去。。普及普通话是多么重要。。
你刚才是和谁打招呼呀？他是我第二个丈夫的第一个妻子的第三个丈夫！你竟然记得！因为现在他是我丈夫！
如果有100个车位的停车场。给美国人可以停80辆车------美国人车大。给德国人可以停100辆车-----德国人最守纪律。给日本人可以停120辆车-----日本人的车小。如果给中国人就只能停2辆车-----两个出口各一辆。
有一卖饼的小贩经过一个小树林,突然遇到一个大汉。大汉问：这位先生附近可有警察？小贩说：没有。那能在短时间内找到警察吗？小贩还是说：没有。随后大汉拿出一把西瓜刀说：双手放头上，抢劫！
新郎：哎，昨天我婚宴我收的礼金居然有一张是假钞！都是朋友，你让我怀疑谁呢？！新娘：哦，你幸运多了，我只收到一张真的，都是朋友，你让我相信谁呢？！
一女孩指着报纸对男朋友说： 你看你看，报纸上说捐献精子，一次可以补助300元.男：你想怎么样？女：如果你受得了的话，我想年内买套房
下午买水果，差点被宰，卖水果的大娘非常准确的报出了价格：四六三十六，小伙子，算你三十五吧。我赶紧说：我还是要三斤吧，三六十八，我就带了20
为什么这么男生喜欢看欧洲杯？原因很简单： 亚洲杯、非洲杯、美洲杯都是A-Cup，而欧洲杯是E-Cup
这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了。。
话说我一直弄不明白！为什么花木兰替父从军就没人能发现其女儿身！------忽然有一天灵光一现，我明白了！书中暗表：啊爷无大儿，木兰无长胸，没长胸啊有木有？
某日，收到一条短信，觉得不太信，就念给老公听：风油精可以去除包皮的污垢？老公听后，说：这怎么受得了？一脸困惑的把手机拿了过去！ 三秒钟的沉默后，老公怒吼道：哇 靠，是皮包啦！看清楚了好不好！
你是哪里人？贱人。什么？不不不！是吉安人！输入法的问题！
人生最重要的不是所在的位置，而是所朝的方向。同样是一个B，往北走就是NB，往南走就是SB。。。
一定要用阿拉伯语、英语、中文三种文字才能完整地叫出你的名字。啊，叫我什么？2b青年
一个朋友去买烟，找零两块钱。老板给了他两个硬币。朋友说: 给我纸钱吧!老板立刻转身拿了两打天地银行的百元冥币。
逛超市呢，看到一收款员在很认真数一堆硬币。一小孩跑过，边跑边唱：门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八。。。。然后收款员很郁闷的把数了一半的硬币倒回去重数....
今天打出租车，没有零钱，给一张一百的，司机说没有零找，就算了吧，我说，这怎么好意思呢，司机急了，说，兄弟，那你究竟想怎样。。。
出差，途经一寺，忽然动了佛性，就去拜访主持。接待的是一个管事和尚，先以为我是来布施的，相当热情，后来听闻我只是来探讨佛法，兴致大落。我不识趣地问：主持何在？答曰：他老婆死了，回去奔丧。
办公室开会研究领导文件精神，黄教授代表大家发表感言：我们工作搞不好的原因有三点： 一是像寡妇睡觉，上面没人；（没有人撑腰打气支持）二是像妓女，上面老换人；（走后门老是搞不定） 三是像和老婆睡觉，自己人老搞自己人！（内耗）大家觉得对不对啊？ 底下一片掌声！
全体奥运健儿在某体育馆二楼开表彰大会，忽然着火了，众人欲逃发现门已被堵死，因为也不过是二楼嘛，于是纷纷从二楼跳下，大部分的奥运健儿都活了下来，只有跳水运动员都死光了，这，就是职业病。
两位律师走进一家快餐店，点了两杯饮料，然后从公文包里掏出自带的三明治吃起来。店主看见了，走过来对他俩说：在这儿不能吃自己带的食品。两位律师你看看我，我看看你，无奈的耸耸肩膀，然后把自己的三明治递给了对方。
我是建筑大学的，今天去买房子，突然发现规划的是自己同学，开发的是自己同学，施工的是自己同学，监理的是自己同学，装修的还是自己同学。想想都害怕，坑爹呐！都是一群考试前才看书的突击货
我前女友身材很好，身高168，体重很轻，我可以很轻松就把她抱起丢床上去哦，好羡慕！后来怎么分的？呃。。。太用劲给弄漏气了
恭喜您获得残疾人奥运金牌！请问您有什么感想？嗯我原来是一名教官，新生军训时我教他们射击。 有个女孩儿很笨，学得很慢，但她很勤奋，有一股不服输的劲头是她的精神激励了您吗？不，我想说的是：如果她能打准点儿，我也不会来参加残奥会了
中午时候，跟一个朋友吃饭，那二货问了一句，为什么有东京，南京，北京却没有西京当我还在思索时候，隔壁桌的一个小男孩问他麻麻：西经不是被唐僧取走了么？
有一贵妇看着桌子上的红烧牛舌说：我才不吃从动物口里出来的东西呢。随后夹了一个鸡蛋放到了嘴里。
成功的三要素： 一、坚持。 二、不要脸。 三、坚持不要脸
一男同学借到了一本武功秘籍，整个暑假都在练，练到最后一页的时候，只见上面写着5个醒目的大字孕妇健身操。
隔壁老头的追悼会开了，会上宣读了老头的遗言： 遗产不分，作为基金，每年取出利息，在墓前每年家人团聚一次，祭拜之后进行抽奖。
今天问一女性好友：为什么一个不抽烟、不喝酒、不赌博、不花心、孝顺父母、有上进心、成熟稳重、大方大度、长相身高尚可、谦虚幽默有爱心的男人直到26岁还没有女朋友？她只说了两个字：没钱！我沉默了！
男：我满脑子装的都是你女：屁！我看你的脑子里装的都是屎吧！男：我不允许你这样侮辱你自己
一天打开广播，广播：如果面色红润，带点绒毛就说明很健康。我对着镜子，摸摸自己的脸，心想这叫一个健康啊。广播：好了，养猪知识讲座到此结束。
两兄弟山上采蘑菇，老人说颜色鲜艳的有毒，兄弟两个采回来，煮了，怕有毒，先让狗吃，狗吃完了没事出去了，老大看见，吃了一大碗，老二从外回来，哥，狗死了。老大一听吓坏了，急忙肥皂水，粪汁灌下去，吐了一肚子，然后问，那狗死得惨不。老二说，死得老惨了，一出门就被大卡车给轧死了。
老妈：儿子，你以后是最疼老婆还是最疼老妈啊？我：老婆可能有很多，老妈却只有一个，当然最疼老妈喽！老妈欣喜万分！这时候老爸幽幽的说：最疼我的话，我可以让你有很多老妈。
儿子18岁生日时，我带他去看脱衣舞，他妈发现时都气疯了！好吧其实我也有点儿错，至少也该提前告诉她一声我们要来的
一天中午，我们寝室大哥打电话叫了份外卖，隔了很久了还没送来，于是就又打过去想催催，结果发现自己手机竟然停机了。这还不是高潮，在大哥到处找人交话费的时候，他电话响了，是那个送外卖的！是的，送外卖的为了找到他，给他交了10块话费。。。
甲乙两人讨论彩票，甲问：如果你了中了500万准备干嘛？乙坚定的说：全给我爸。甲：真孝顺啊！乙答道：咱也过把富二代的瘾......甲：......
买了套茶具，把开水倒进壶里，闷了一回，倒进盖碗，倒进公平杯，分给六个品茶杯，发给五个亲戚朋友，自己拿起一杯，喝了一口，表弟曰：哥，喝白开水至于这么折腾么。 我曰：特么忘买茶叶了
一朋友手头比较紧又赶上他朋友结婚，要面子又没钱送红包，于是纠结了半天想了个办法，在一小卡片上写道：此券可抵值500元现金，今后我结婚可当回礼写完后淡定的放在红包里。
姐姐和姐夫带着我小侄子上我家打麻将，小侄子在一旁无聊，装哭，大家都知道是装的，就没人搭理他，他各种声音各种方式的嚎啕大哭了一阵后，对他妈妈说妈，等你死的时候，你看我用哪个声音哭你会比较喜欢？
一名越狱犯逃跑不到一天就回监狱自首了。新闻记者问他为什么这样做，越狱犯说：我好不容易回到家里，我老婆就对我说开了：死鬼，你从监狱出来后已经5个小时，这段时间你到哪里去了？
有一老师通宵麻将，见黑板没擦，大怒：今天谁坐庄啊？黑板都不擦！
特意去超市逛了圈，发现三元牛奶很多产品的单价都在4、5块钱甚至更多。觉得很气愤，这样的企业，诚信在哪里？良心在哪里？不是明明叫三元么？？！！
一日妻子回家取东西，却发现老公和一个他的哥们躺在床上，妻子不以为然就急匆匆的走了，半路上收到了老公的短信：晚上下班早点回来，咱俩谈谈！正要回复，又收到那个哥们的短信嫂子，对不起！
英语课，同桌照例趴那边睡觉。英语老师讲着讲着，突然叫他：同学，你回答一下，she's easy-going这句话是什么意思？他当场懵了，过了两秒还是回答：意思是，她很容易勾引？
小学时上课爱睡觉，一次语文课老师布置的作业，写一篇作文，题目是（假如我是蜘蛛），下课了问了同学。晚上在家绞尽脑汁的写了一篇《假如我是只猪》。后来。。后来我在学校火了 。。。
京九铁路通车，沿线农民路边观看。车上一女客来例假，换纸后仍出窗外，纸迎面贴一农民脸上，农民拿下看道：乖乖，是快！飘张纸都能把鼻子砸出血来！
小偷：做人，到底是正直的好。朋友：为何？小偷：我偷了一只狗，卖给人家，谁都不要。后来送还原主，他们很高兴，倒给了我十元。朋友：。。。。。
有一个记者采访一个精神病院的院长问：你们用什么方法确定患者是否完全康复呢？院长说：我们给他一个测试，我们在一个浴缸盛满水，旁边放一个汤勺和一个大碗让他们把缸里的水排出去记者不以为然说：那当然是用大碗了！院长看了他一眼，慢慢的说：正常的人是拔掉塞子的。
我们的总经理姓周，一次他打电话来，我正开车，一紧张张口就说：周总理
在实习的时候，对一个老师说：陈老师你是不是姓陈？
我们宿舍一个人喝多了要去尿尿然后带出一句冷话：尿喝多了,酒就特别多。
一日，下班，坐电梯下楼，人巨多，好不容易才挤上。电梯运行期间忽然手机响了，我赶忙接听，但信号不好，我对着手机大声说道等会儿再打，我在冰箱里！其他人都猛地打个冷战。
有一会儿我在家门口坐着看见爷爷大老远放羊回来了，我心想跟爷爷打声招呼说爷爷放羊回来啦。爷爷到了跟前，我一口误说成：羊羊你放爷去了所有人都愣住了
你从我面前走过而没有看我一眼的时候，我的心都碎了，我想起几天前你那温柔样子，眼泪夺眶而出。现在我只能看着你的背影喃喃的说：那钱你能还吗？
有人在网上问：月薪1200,该买什么车？然后有就一个人答：买副象棋吧，有四个车，还有宝马呢！
你怎么了？失眠，睡不着。没事，你就是压力太大，睡一觉就好了。尼玛！
在我们理工科大学中，女生少得可怜。于是在某公共课桌上，有一女生写道：我很丑，但我很抢手。一男生见了，愤然回复道：对，超市里的贱货一般都是很抢手的。绝妙的比喻。。。。
一个刚做了爸爸的屠夫气愤地说。简直是疯了！加上产科医生的诊费、住院费和护理费，这个孩子竟然要800块钱1公斤！
1949年9月28日我被捕了，第一天敌人毒打我我没招，第二天敌人用辣椒水泼我我没招，第三天敌人用美人计我招了，第四天我还想招，结果他妈的解放了。
在酒店吃饭，我席间内急，服务员热情地说：我们酒店没有卫生间，你可以去对面公厕，我们和他们有约定，到那你就说你是吃饭的！
某男看到一则广告：不开刀、不住院、让你的生殖器轻轻松松变大变粗！顿大喜，立即汇款。数日，收到邮包，急切地打开一看！操！原来是一放大镜！
老公要出差半年， 贤妻收拾行李。完毕，深情地交给老公一包安全套说道：在外面实在忍不住的话记住一定带套。老公听罢激动地说：家里不宽裕还是用她们的吧。
一男青年在公交车上看到一美女的衣领开得很低，春光外泄，戏言道真是桃花盛开的地方啊。美女听后，撩起裙子说：还有生你养你的地方！
甲乙丙三人一起聊天。甲：我发现一个女孩子，很骚很性感聊聊天就能上床。乙：手机号告诉我。甲：138．．．．．．．．．第二天丙和她女朋友分手了。
唐山地震告诉我们，晚上不能睡太早！汶川地震告诉我们，中午不能睡午觉！雅安地震告诉我们，早上不能睡赖觉！生命告诉我们，想活命就不能睡！地震告诉我们 ，千万不能裸睡！
一女子哭诉被骗，警察询问，女子说：刚一进站，有人高喊火车爆胎不能走了，于是活活骗了二十几号人退了票上了骗子的黑车。
问：微博跟微软是什么关系？答：时间关系
一位女士和男士在山崖边散步，突然男士失足掉下了山崖，女士十分着急，约莫过了五分钟，她向着山崖下大叫，问男士到下面怎样深，只听那位男士说：不知道，还没到底呢。
老人在临终前立下遗嘱，把他所有财产的一半送给一位名叫Mary的女人。因为她，使我这四十多年来的日子充满了平静、安祥和幸福！为什么呢？因为四十多年前她拒绝了我的求婚！
小红把男朋友带回家，向父母介绍。他是本城最著名的球星，每场比赛进球最多。那他踢哪个位置？他是守门员。
问：为什么在美国这么难找到亲切体贴的男朋友？答：因为他们都有男朋友了。
阿芬对男朋友说：我爸爸看到你文质彬彬的，就放心多了。是吗？令尊一定很喜欢文人罗！阿芬答：那倒不是，只是上次我爸爸想把我前任男朋友赶出去的时候，才知道他是空手道高手。
一次，我单位的一个老太太给朋友介绍了个姑娘，见完面第二天，他兴高采烈地哼着歌去上班，爱江山更爱美人，大家听了大惊失色，都互相询问他怎么会更爱媒人。
一个男子献血后问道：请问我的血是温热的吗？护士点头称是。那男子又说：开一张证明给我好吗？护士疑惑地望着他。男子解释说：我女朋友常骂我是冷血动物。我要向她证明，我不是！
女儿：妈，我走过的那条路上，总有几个男子，呆呆地盯着我。母亲：那么，为何不换另一条路呢？女儿：换一条路，就没有人了！
男：亲爱的！你知道我的心吗？女：在我知道你的心之前，你应该先知道我的心，何必多问呢？
父亲：今天老师布置家庭作业了吗？儿子：没有，一道题也没有。父亲：太遗憾了，我又得去洗碗了。
戴维贪玩，考试成绩总是很差。父亲警告他再这样下去，就不准他跟家里人去意大利度假。戴维这次考完试后对老师说：这次请您给我打100分好吗？老师说：这怎么行，你只能得20分。戴维想了想说：这样吧，这次给100分，以后每次扣10分，扣满80分止。
期中考试卷发下来了，杰克成绩又不好。他不想见到妈妈一听到他的成绩就愁眉苦脸的表情。所以他决定将自己汇报时的语言稍为说得婉转些。他一跑回家，便举着试卷对妈妈说：我得一百分啦！妈妈高兴他说：真的？哪一门？杰克回答：数学23分，作文40分，历史30分，听写7分。
星期天，小由美子跟爸爸去动物园看狮子，他们来到狮子馆，小由美子高兴得不住地问这问那，看了一会，她突然显得不安起来，爸爸问她有什么不顺心的事。爸爸，我有点害怕，小由美子颤抖着声音答道：如果这头狮子挣脱出笼，把你吃掉的话，那我该乘几路电车回家呢？
鹦鹉学舌是什么意思呢？答：就是它想抓八条蛇回家。
什么是书生？答：抓老鼠的人。(书生血溅三尺)叔叔生的孩子。(叔叔血溅三尺) 　　　
我买了一辆新莱克索斯跑车，两个儿子问我，如果我死了，谁继承它。我想了一会，告诉他们，如果我死于双日，那么生于双日的儿子继承它；如果我死于单日，那么生于单日的儿子继承它。
男屌丝一枚，一天我关切的跟女神说：最近看你每天QQ挂到很晚才睡啊！晚睡对身体不好的。女神惊讶了一下，顺口说:不是在线对你隐身的么？然后整个世界都安静了。
事情是这样滴：前天我和女朋友在网吧包厢上网，因为我们俩都超级色的，所以就 开始ML了。她不能叫嘛，所以就咬我。我很疼，但是这不是重点。重点是弄的满地的卫生纸，然后她说：这么多卫生纸，等下网管一定会知道我们在干什么。我说： 你这么大声说话，隔壁都知道了。这时隔壁传来：我们什么都不知道
一日，某东北和一甘肃男生去买方便面，东北自言自语道:整个啥味的呢?葱香牛肉的吧!一旁甘肃男生好奇地问:什么叫整'啊?东北答:吃呗，就是吃的意思。傍晚，我们三人去卫生间，下水道堵了，导致里面到处是粪便。东北男生一看，大怒:这可咋整啊!?话音未落，一旁的甘肃面如土色，干呕不止.......
高三那阵班上有个男生天天穿泥土色的外衣，怎么脏都不换。有次实在忍不住就问他为什么，他头也不抬：等高考后再换。我们大惊，他神经兮兮的：我妈听算命的说，我的幸运色是烂泥色，所以得穿着。
朋友去参加别人的葬礼，一到那儿就跪在死者的旁边嚎嚎大哭。嘴里还不停的喊着：你不能死呀，你怎么能这样死呢！你死了让我怎么活呀。正当死者亲人满脸感动的注视他时，他突然冒出了下一句：你个王八蛋，好歹把我钱还了再死呀！
今天在看电视的时候看到一群日本鬼子进了城，有了以下对话。其中一个鬼子说：怎么一个人都没？他们是想关门打狗吗？另一个鬼子骂到：什么叫关门打狗？我们是狗吗？这应该叫瓮中捉鳖好强的语文功底。
我的爷爷是一个很有哲理性的人，常教育我反面看世界。小时候爷爷带我到一条小溪旁问我：清澈吗？我回答清澈。他说永远不要忽视它也会有浑浊的时候。几年后，爷爷和我路过一条臭水沟问我：这里浑浊吗？我想起上次的小溪，我就回答：不浑浊，清澈见底。爷爷说：那你喝一口给我看看！
一哥们坐公交车，旁边一大哥放一巨响的屁，完事还淡定的看着他，整的他不好意思就转头看旁边一老太太。不一会儿老太太说话了：小伙子啊，你就别装了，我都七十多了，放不出来那么响的屁。
多日不见，准妈妈同事肚子已经妖峰突兀。她蹒跚着问我：你这么聪明，跟我说说怎么才能走路不摔跤？我说，放心吧，你现在躺着比站着高，摔不倒的。她低下头，摸着肚子说：儿啊，记住这个声音，等你长大了帮为娘弄死这个贱人。
老婆逛街回来，我忍痛问到：老婆，你这双鞋子多少？老婆笑道：便宜，就两张红色的！我又问：裤子呢？老婆回答：三张红色的阿，我急道：那那个外套呢？老婆说：四张红的阿！我痛心疾首：就没有绿色的吗？老婆哈哈大笑，拿出农业银行卡，说：有啊有啊！后来我发现现金不够了！就用它了！
和老婆吵架，心想咱男子汉大丈夫能屈能伸。我就主动和她试好，他就让我滚一边去说看见我就烦。我心想还在气头上，就不招惹她。我去卧室玩电脑，过了一段时间她又说，你有本事就一辈子别理我。哎哎哎女人啊
本人平时很少喝水，老公经常叮嘱我要多喝水，对身体好。刚刚还亲自倒杯水让我喝。楼主感动之余说了句：老公你对我真是太好了!老公：多喝水对肾好，换肾很贵的，咱家换不起!
一次坐地铁，旁边坐了个大妈。手机响了，大妈接起：我车子坏了，在地铁上那，找了个鸭，打算去开房！顿时车厢里一片寂静，我瞥了大妈一眼，回过头来发现大家都在看着我！
朋友给他哥们儿介绍了个对象，两人第一次见面吃饭，男子不吃只看着姑娘吃。姑娘问他为啥不吃，他本想讨好姑娘一下，想说秀色可餐，谁知脑袋突然短路，脱口而出：我看见你就饱了
和三个同学逛商场，一个柜台售货员一直看着我们笑，笑得我们心里发毛，就上前问：你笑什么啊？售货员说：刚才有个小偷掏了你的手机，看了看，可能觉得手机太旧，摇摇头又放回你兜里了！
老爸老妈在讨论三国，老妈说：曹操率领了81万人马，老爸说：不对！明明是83万。二人僵持不下，最后决定去上网查，老爸起身一不小心踩我脚上了，我苦叫一声。老妈道：你这是要把孩子踩死吗？老爸回敬：两万人都叫你给说没了，还在乎这一个半个的！我欲哭无泪！亲爹，咱无冤无仇啊！
老师说：小明，老师给你90元，你再去跟阿飞借10元，这样你总共有多少钱？小明说：0元。 老师说：你根本不懂数学！大雄说：你根本不懂阿飞！！
宿舍楼里的声音：说了多少次了，不要拿香皂洗下面，恶心不死我啊！我没有！你没有？！那上面这毛是怎么回事？是头发！W靠，你丫还以为自己是如来佛了呐！
语文课上，老师：现在国家的食品安全问题相当严重，就像我们平常喝的牛奶，也会有一定的防腐剂在其中同桌：牛奶还是纯正的好，尤其是花色乳房的奶最好！全班迟疑了一下，接着爆笑不止，原来，这丫想说的是花色乳牛的奶最好！！
女同事在茶水间泡咖啡，当我蹑手蹑脚的走到她后面想吓她的时候，她突然放了一个响屁，卧槽！我转身又蹑手蹑脚的走了回来。。。
前几天晚上刚要睡觉，正迷糊呢，听见舍友说梦话：胸怎么这么大。。。这不是gc ，然后就听见他小时候吃奶的声音。。。结果没睡的几个直接笑疯了。
一快要生宝宝的准妈妈有天问我顺产好，还是剖腹产好，顺产怕痛，剖腹产怕对孩子不好，纠结中，我对她这样说，顺产三个月后就可以XXOO，而剖腹产需要六个月。听完这话后，这位准妈妈果断选择顺产。尼玛，我还想说顺产对孩子好呀。。。
高二时候在学生中间有个津津乐道的段子。高一有个新生小学妹到食堂打饭，很是犹豫菜色恩。。要个鸡。。吧？对面食堂的大妈顿了几秒，给她碗里夹了一根甜肠
本人女，身高158，男友180。某天，追问他对我的第一次心动，这货立马一脸猥琐道：那天，你站我面前，衣服的领子有点低，我就一低头，唉妈呀，白花花的，就有点晕了。你妹
去学校食堂吃饭点了一份蒸饺，看服务员还在弄的时候倒了一碟子醋，在食堂找了个没人的桌子放下。屁颠屁颠的回去拿蒸饺。回来时一看桌子，我了个去！我的醋呢？估计是清洁的大爷看没人给收走了！好吧，再回去倒一碟！GC来了，我端着醋回来。靠！我的蒸饺呢！！！
两只母鸡在聊天，看到一只公鸡无精打彩的走来母鸡问：咋地了？没精神？公鸡说：做了点生意！母鸡问：做啥生意累这德性啊？公鸡不好意思的说：嗯卖了点鸡精

弟弟上小学五年级，有次语文考试，解释成语六神无主的意思？众糗友猜猜他怎么写的尼玛！他写的是，这瓶花露水是谁的？我次奥，给跪了！！
记得有一年6．1的早上，胖子前所未有的带着套撸了一管，撸完后把套用纸巾包好，然后小心翼翼地放心裤子口袋里拍了拍说：走，爸爸带你出去过节去
高中一壮男酷爱通宵泡网吧，故平日上课长眠于教室，但此男身体机能十分了得，在班主任的课上放了半分钟的连环屁！！！高潮是这货醒了，回头问我是不是打铃了&rarr;_&rarr;
高中时候，有个二货同学不知从哪里借来个mp4，课上着无聊就拿出来带着耳机偷偷看|H|片，瞬间吸引了所有人的目光，原来他的P4插着耳机也能放外音。。。
记得我初中的时候，半夜被尿憋醒了。突发奇想想上林子里尿尿，然后就听到你懂得的声音。然后，然后我就把拖鞋脱了蹑手蹑脚的走了过去。把那对男女挂树上的衣服给拿走了。然后。。。就没有然后了。。。
话说一天和新交女朋友逛街，突问女友知道69是什么意思吗？女朋友摇头不知道，问我是么意思，我假装神秘的说晚上给你示范。此时女友急切回复说不行，今天例假！！！！
我一哥们突然心血来潮去教室上自习，发现旁边坐一mm，快到午饭时间时，转头对mm说：同学，能借我五块钱么？我钱包忘宿舍里了，你看，这是我的学生证，先压你这都行。我中午想吃碗面条。那mm想了一小下，说：行。正在掏钱的时候，我哥们又说：你要是借我10块，我可以请你吃一碗？
俺家养了一头母猪和一群猪娃，你要肯来俺家过日子，俺就把母猪卖咧，一心一意跟你过咧。
大学时候的小卖店，下课后总会过去，那时候有种棒冰叫帅哥的。某天正在那店里呢，来了2个女同学，一女张口喊，老板，来2个伟哥。店里立刻安静了下来，那人还么反映过来，继续喊，老板，2个伟哥呀，咋这么慢呢。旁边的同学小声的说帅哥是帅哥，终于反应过来了。2个人棒冰也么拿，直接出去了。
一对恋人走在街上，谈论着性骚扰的问题。突然男的伸手摸女的屁股。男：这样算性骚扰吗？女：拜托！现在在外面！男：一定要伸到里面才算吗？
女：有缘千里来相会，二百块钱不算贵！男：万水千山总是情，五十块钱行不行？女：春风欲度玉门关，最低也要一百三！男：天涯何处无芳草，八十块钱搞不搞？
小姐算命 一位小姐让大街上的一个瞎子为她算命。算命先生摸着她的手指，对她说：小姐，你的命不好！小姐听了瞎子的话急忙问：你为什么说我的命不好？算命的瞎子回答说：因为你身上带有凶兆！小姐听后急了，说：那我把戴的胸罩脱了行了吧？算命先生回答说：不行，你一脱了凶兆，就会出现人生的两个大波！
埃迪迷上了一位漂亮性感的同事，多次提出做爱的想法，可这位小姐总是托词和别人有约会，予以拒绝。这天，埃迪欲火中烧，实在是忍无可忍。他对她说：我给您100美元，如果您同意做爱的话她盯着他，说：不。埃迪说：我会很快的。我把钱扔到地板上，您弯腰去拾。我会在您把钱拾起时做完的。她想了一会儿，说要和男朋友商量一下。说着，她拿出手机打通了男朋友的电话，讲了埃迪的提议，征求他的意见。她的男朋友说：向他要200美元。你拾钱的时候尽可能快着点儿，我猜他的短裤都还来不及脱下来呢。她表示赞同，接受了这个提议。半个小时过去了，男朋友还一直在等女朋友的电话。最后，大约45分钟时，男朋友焦急地打来电话，问出了什么事？女友大口喘着粗气，她断续地回答道：这个杂种撒撒撒的都是些硬币！
蔡康永：小S你眼睛比蔡依林小诶？小S：对啊，我眼睛是比Jolin小蔡康永：那怎么办？小S：但是我的胸部比她大！
有一男裸体坐在沙滩上休息，突然看见有个漂亮女人走来，情急之下躺在沙滩上，用沙把自己埋住，不让女人发现。可女人并没有走，反而在他身边坐了下来。男人受不了女人的诱惑，下面渐渐硬了起来，并露出了沙外，女人看见了直纳闷，自言自语的说：这玩意也有野生的？
有一位男士在酒吧看到一位美丽的女子，便股起勇气去搭讪。但是这位男士很紧张，所以讲话结结巴巴的。他说：「小．小．姐，我．我．我姓．．姓．．．吴，能．能．能不能和．．你．你聊．聊一聊？」小姐善解人意的回答：「性无能没有关系，也许还有其他的办法可以治好！」
男脱下衣服给女友看二头肌说：这相当于五十公斤炸药。又脱下裤子指着大腿说：这相当于一百公斤炸药。接着脱下内裤，女友夺门狂奔，惊叫道：天呐！引线这么短！
男：疼吗？女：恩男：那算了！女：不要
司机送领导参加文艺晚会，领导进了会场，司机被保安拦住，司机说：我跟领导是一个系统的。保安说：鸡X跟蛋也是一个系统的，鸡X进去了，蛋能进去吗？
一只大象问骆驼：你的咪咪怎么长在背上？骆驼说：死远点，我不和鸡鸡长在脸上的东西讲话！
一位学者在新婚燕尔之际，仍然手不释卷地读书。妻子忿忿地埋怨道：但愿我也能变成一本书。学者疑惑不解地问：为什么？只有这样，你才会整日整夜地把我捧在手上。妻子说。看到新婚妻子满腹怒气，学者说：那可不行---要知道，我每看完一本书就要换新的
两个女友在交谈，其中一个死了丈夫。你为什么不再找一个丈夫？因为我养了狗，鹦鹉和猫了。什么意思？狗常常叫喊，鹦鹉常常发出不愉快的声音，猫在深夜也不回来。
电车售票员恶狠狠地对一个女人说：你怎么还不回去？魂不在身上么？旁边一个客人打抱不平，叫道：卖票的！你太没规矩了！敢欺侮女人么？女人，也是客人。售票员笑了：她是我的老婆。
妇产科医院的候诊室前，有两个准爸爸不安地踱步著，等待妻子生产。其中一位叹气地说：真倒霉啊！这事刚好碰到我在休假．．．另一位则说：我比你更倒霉，我现在还在度蜜月哩！．．．
两个女人在郊外喝酒，一直喝到天蒙蒙亮。回来的路上，她们内急难忍，于是硬着头皮走进路边的一片墓地。因为没带手纸，第一个女人便脱下内裤擦了擦，并扔掉了内裤。第二个女人发现旁边有个花圈，便撕下挽联擦了擦。两个女人回家后没多久，他们的丈夫便互通电话。看来我们得当心了，昨晚她们俩肯定有事儿，我发现我老婆回来后没穿裤！我更糟，我发现我老婆屁股上贴着一个纸条，上边写着：我永远不会忘记你！
史密斯先生突然病逝。他的太太边哭边说：你连件纪念品都没有给我留下，就离开了我，让我多想你呀！她哭了几声，突然对医生说：请借一把锤子给我用一用。医生问道：太太，要锤子干什么用？我要他的一颗牙作纪念。最好保持你丈夫遗体完整，要别的行吗？不行，那可是颗金牙呀！
一对地主夫妇，出名地吝啬。一天男的进城去，走着走着想上厕所，但转念一想：这 么好的肥料可不能便宜了别人。于是一直憋着。后来实在憋不住了，找个厕所就上。 可是也除了放几个屁之外，什么也没有拉出来。于是心中得意不已。回到家里，向老 婆讲述自已的经历。谁知老婆一听大怒：你这个败家子，哪有你这样过日子的，省下这几个屁来吹灯该多好！
老公送给还活着的老婆一块墓碑。上面如此刻着：我老婆长眠于此，有如生前一般的冷感。老婆也回送老公一块墓牌：我老公长眠于此，好不容易才真正硬起来。
一位小姐约她的很是腼腆的男朋友出去玩，过了一会儿，男的说道：对不起，我要方便方便一下，但不知道哪儿可以。女的明白是什么意思，就领他到了附近的厕所。男的出来以后，女的问他：你什么时候去我家？男的想了想说道：就在你方便的时候吧。
婴儿诞生了，每天午夜，宝宝总要哭闹一番，妻子总是摇醒我：起来，亲爱的，去看看宝宝为什么哭？后来，我用书中介绍的方法让宝宝安静地睡了。可是午夜，妻子又把我摇醒：起来，亲爱的，看看宝宝为什么不哭？
当老婆对时，绝对闭嘴不说她不对；当老婆不对时，先看她脸色对不对；不管她对或是不对，你说的永远不对。
能够说谎话时，就别说实话；非说实话不可时，就先说好话；好话成效不错时，则适时的加入谎话。
结婚三十周年了，这对老夫妻决定重新回到新婚之夜所住的旅馆重温一下。丈夫躺在床上，妻子从浴室中走出，几乎全裸就象三十年前一样。她挑逗地站在床边问丈夫：告诉我亲爱的，30年前我象这样从浴室里出来时，你是怎么想的？当时我看着你想我要把你的脑子挤出来，把你的乳房吸干。那你现在在想什么妻子急切地问。我在想我的工作成绩不错呀！
新婚之夜刚过，王小二要妻子对自己做出评价。妻子说：你就像那一把刀。听了妻子的话，小二得意地笑了说：你是在表扬我很不错吧？他的妻子回答说：瞧你那小样！我说你就像那一把刀，是说你好快好快！
有一对夫妻新婚不久。丈夫被公司派到外国常驻了。一年之后，丈夫休假回家。当晚一阵云雨之后，夫妻俩鼾然入睡。半夜突然响起敲门声。丈夫从睡梦中一跃而起，惊呼：不好！你丈夫回来了！妻子嘟哝了一声：不可能，他在外国呢。
歹徒闯入民宅强奸妇女遭到誓死反抗，丈夫下地回来见老婆被歹徒压住，抡起铁铲怒拍，就听老婆骂道：该死的,反抗了半天，被你一铲子给拍进去了。
屠夫嫖妓被抓，屠夫嫖妓被抓罚4000元并开收据，一日屠夫妻发现此收据，只识4000元不识嫖妓二字，问屠夫：何事罚4000元？屠夫答到：罚我肉中注水！
有一位丈夫放下杂志看看太太说：我刚晓得。南非的女人在每次的房事完毕之后都会给先生八块钱。这么好的机会我怎么能错过明天我就去南非。太太叫道：我也要去。先生：你去干什么。太太：我去看看你一个月只赚十六块怎么活下去。
小明有个奇怪的爱好，就是每次上完大号，就很努力的洗手。洗手液，香皂都自己带的。一天，同学们看到小明今天上完厕所出来没洗手，大家都很诧异，赶忙问为什么。小明冷笑了下说：今天带纸了呗！
一领导把小三的电话在手里设为市长，每次小三来电话，老婆都说：快！市长来电话了！领导接电话后：市长叫我去一趟。临出门，老婆在后面叮嘱：好好干！
有某男买了一双皮鞋，该皮鞋油光可鉴，某男十分得意。次日到了办公室，向女同事炫耀，女同事一副鄙夷的表情，某男说我这皮鞋有魔法的，能知道你穿什么颜色的内裤，女同事不信，便叫他猜，他说黄色，女同事大惊他居然答对了。第二天，第三天，某男连续好几天都猜对了。女同事很纳闷，决定不穿内裤了。次日到了办公室，问某男他穿什么颜色的，某男大惊：我的皮鞋破了个口子！
有个女孩,经常来吃面，而且每次都做同一个位子。这天她又来了，要了碗刀削.想到以前的位子吃去。 可那里坐了个很帅气的帅哥，她实在是不好意思开口叫帅哥让位子。就在这个位子的后面做了下来，刚要吃.手机响了。因为面馆里太吵.就跑到门口接了个电话,等她接完电话。她的对面多出来刚才那位帅哥! 她也没多加理会.端起刀削就吃。而且吃的特别香，突然间这个女孩凭着少女特有的敏感。觉得那个帅哥的一双眼睛紧盯着自己.而且是一副欲言又止的样子。女孩开始偷笑，他是想根我搭讪吧?看他那副傻傻的样子真好玩!万一他真的想根我搭讪我该怎么应付呢? 女孩正暗暗的盘算的时候，帅哥终于开口了：小姐,你吃的这碗刀削是我刚才吃过的，你那碗在对面那张桌子上......
两个对楼的邻居不约而同地买了望远镜，俩人各自盛夸自己的最好，你来我去，就这样吵了起来。甲邻居说：最近我用这付望远镜看你的家，能清楚地看见你和你太太在床上做什么事。乙邻居回道：是吗？如果你的望远镜真是最好的，那就应该看得更清楚些，因为那女人不是我太太，而是你的。。
一少年看了三级片后哭了起来，朋友问其原故，他说妈妈说看了下流东西人会变成石头，看来是真的，我有个地方已经硬了。
早晨骑自行车出行，倒霉催的，不知道谁家死狗追着不放，一路尾随冲我狂吠。搞得老子心惊胆战，眼看越来越近，我只能一边狠命蹬车，一边用腿踹着，期望吓退它。跟着我飚出50米后，这孙子忽然蹲地急刹，不动了。我正窃喜之际，一扭头，面前一个个华丽丽的垃圾大坑！0.01秒后，我惨叫一声，连人带车射进坑里。那狗在坑边挑衅性地小了个便后，扬长而去。我悲愤怒吼：tmd 谁家死狗！太没素质了！
有一个小和尚叫子灏，他只有三个蛋，从不好意思和师兄一起洗澡一天师兄们都下山了，他对老方丈说咱俩共有五个蛋。方丈惊讶：你没有啊？
高中有一个死党，爱上文科班一个不该爱的女孩。此为背景 。有一天终于鼓起勇气写了情书，通过我递给了那个女孩。于是他在教室里忐忑的等待，当那个女孩回信的时候，我的死党羞涩的笑了。打开一看，只有八个字面朝大海 春暖花开。于是我死党揣摩了半天，高兴的跟我说，她是不是想在海边跟我有有一所房子，过着喂马劈材关心蔬菜的生活。我眼睛一转，给他背了最后一句：陌生人，我也为你祝福 愿你有一个灿烂的前程愿你有情人终成眷属 愿你在尘世获得幸福 而我只愿面朝大海，春暖花开她只想和你做陌生人。陌生人....文科的女孩决绝人是多有文化 ！结果我是对的，7年了死党还在为那个女人纠结
曹操出征。与小妾于帐中行乐。因旅途劳顿，很快熄火。妾不依要再来。孟德曰：鸡累，鸡累！杨修路帐而过，当晚众军士皆知行动暗号。曰：鸡肋。第二天。杨修被斩首
今天做公交，旁边一妖艳女人打电话说：人家开车去啊，要不怎么的你又不心疼人家，打车脏死了。然后就巴拉巴拉一堆。最讨厌她这种类型的，刚在心里各种厌恶。后边坐的男森就拿出电话，很大声很大声的冲那女人手里的电话喊。老子在公交车上，挤死了。那女人立马回头一个白眼。哈哈。笑死我了
老婆去医院检查，打电话告所我：怀孕啦，你要当爹了！（兴奋啊）让我转告爸妈！看见我爸的时候高兴的说：爸你要当爹了。当爹了。爹了！
前桌是女生，屁股很翘。晚自习很安静，偶坐了一节课，腿麻了，就抬起来活动下。就那么一抬脚，刚好踢到她屁股。那么安静的教室里她转过来就是一巴掌扇到我脸上：色狼！于是全班就沸腾了。
有一好基友，大学同班同学，住在隔壁寝室平时都是他叫我宝贝，我叫他亲爱的，就这么叫了三年，都成条件反射了。一日在肯德基，人特多，基友去点餐，我去占位置排到他时，他回头喊了一句：宝贝，吃什么？我当时玩手机头也没抬，就回了句：什么都行，亲爱的。就在这时顿时感觉整个餐厅都安静了十万多只箭射向了我，旁边一妹子嘴里叼着啃了一半的鸡翅惊讶的看着我赶紧打包逃走！
每天下班和一同事（男）去同一个超市买菜，此为背景，一天下班晚了就我自己去超市，买完菜超市阿姨问我：小伙，怎么每天都是你俩一起买菜，你们的女朋友呢？我顿时愣住了看阿姨那犀利的眼神，是不是误会了什么。...
今天考英语，老师要求必须带耳机，耳机为黑色，我们前一天晚上都准备好了，用塑料袋装着，今天考完哦出考场后，我们宿舍一二货说，我艹，听力没听，我问为什么，她拿出了一个用塑料袋装着的黑胸罩，说早上很急拿错了。
我们这里吃面分大小碗的，价钱不一样。一奇葩朋友，到面馆吃面，朋友点餐服务员，来一小碗面，盛大碗里，多弄点汤，多弄点面。真屌丝！
有次早上上班，在门口遇到吊丝男，西装革履的，一手垃圾袋，一手公文包，到垃圾桶边上，这货很顺手把公文包给扔进了垃圾桶，还看了我一眼，继续往前走，憋到內伤有木有？忽然那货发现什么似的跑回去了跑回去了
朋友和他老婆闹离婚了，事情的发生相当的福尔摩斯。他6月份买了一盒套套，在家和老婆爱爱用。7月份的时候出差了，后来回家一看，套套还在，牌子、数量和放置的地方都对。只是上面的生产日期赫然写着：２０１３年４月２０日...
与老婆结婚三年，一直用套套避孕，现在事业稳定了想要小孩，可老婆说再等等，我偷偷把所有TT都扎了小孔，老婆不知道。没多久果然怀孕，我故意装作不知情，问老婆怎么回事。意想不到的事发生了，老婆声泪俱下的向我坦白交代
妹纸发育的早，记得初中那会儿胸围就已经C，此为背景。有一回晨跑，妹纸穿着一件略微紧身的衬衣，跑着跑着只见前面男生频频回头对我笑，我一头雾水，直到五分钟后无意间低头才反应过来胸前的扣子崩开了，一览无余啊。恨不得当场一刀了结了自己。
我同学向暗恋的女孩表白，晚上在女孩宿舍楼下点了999支蜡烛，摆成一个大大的心形一切办妥后，同学拨通了女孩室友的电话想让她帮忙看一下俯视的效果再转告女孩，不料还没开口那室友就趴在阳台上喊道：我也爱你...
今天逛街买了件衣服。想让老公报销。就给他买了条内裤。回家老公问内裤多少钱？姐答280元，防辐射的。老公那段时间一直都在研究内裤！
今天下班去街上买菜，给了卖菜大婶5块钱，找回我3块5。我问：不是2块4么？大婶鄙视地看了我一眼，没好气又扔了1毛钱给我。姐啥都没说，默默地丢下一块钱离开了。
考驾照规定身高不低于1.5米。老爸对我说：你要去考驾照，开车就像无人驾驶。真心伤到了！
昨天晚上手里拿着猜票看双色球开奖。摇出前五个时候全对上了，正要出第六个突然停电了。尼玛老子一激动吧茶几踹碎了。今早到彩票站一看我中了200。默默的去家具城买个茶几花了350。
高中时的事，下晚自习，我和哥们儿正在听鬼故事，因为门没关，正听到最吓人的地方，我突然一抬头，发现一张鬼脸，一声尖叫，全宿舍都随之沸腾了，谁也猜不到发生了什么，查宿老师的眼镜被打碎了 ，结果我被罚到操场打扫卫生一个星期。...
昨天不知出于什么原因，在网吧玩着LOL，心血来潮的喊了一句，谁能让我不玩LOL我就娶她！然后意想不到的事情发生了，网吧男网管直接把我电源线给拔掉了！我瞬间石化了。
老婆拿过来一个结实的桃核，老公帮我咬开。我放到嘴里咬开给她，她欢天喜地大叫：还是你厉害!毛毛(我家狗)咬了半天都没咬开。说完一边跑一边喊，毛毛快来吃，给你弄开啦我.....
不要以为H7N9来了我就会不吃肉，难道不知道最危险的地方就是最安全的地方吗?趁着H7N9来了，检查严格了，多吃两天放心肉。
有人问：当你进退两难的时候如何做出决定?下面有人回答：抛硬币，当你第一次抛了以后想再抛一次的时候，你就已经知道答案了。
小高做了十年交警，主要负责路上执勤。最近因工作需要，被抽调去市公安局参加严打黄赌毒专项整治行动。执行新任务的第一天傍晚，小高发现一男一女在一处偏僻的绿化带上有不当行为，便上前敬礼说：请出示驾驶证和行驶证。
有人问一位科学家：你试验一种新型电池总是失败，为什么还要继续试验？科学家回答：失败？我从来没有失败过，我现在已经知道了5万种不能制造这种电池的方法。
有两个人掉到陷阱里了，死的人叫死人，活人叫什么？ 　叫救命啦！
有一天绿豆自杀从5楼跳下来，流了很多血，变成了红豆，一直流脓，又变成了黄豆，伤口结了疤，最后成了黑豆。
甲：你年薪多少？ 　乙：800万。　　甲：那一个月有80万哦。　乙：是的，这是基本工资。 　甲：不错嘛，做什么的？乙：做梦的。
房租到期了，我哥们不想续约，就找房东退房。房东来检查房，发现窗帘上有三个洞，于是要求一个洞赔50元。这哥们问：确定一个洞50元吗？房东点点头。只见这二货拿起烟头把窗帘上的三个小洞烫成了一个大洞，然后给房东了50元，说：能省一百就省一百吧。
妈妈：小明，你己经那么大了，还要妈妈抱，羞羞脸哦！小明：隔壁的张阿姨比我更大，还不是给爸爸抱。
老师发下作文本时，问汤姆：你爸今年才40岁，怎么参加了第二次世界大战呢？汤姆回答：那是我爷爷。可作文题目是《我的爸爸》呀。没错，它是我爸爸写的。
有一天，看到一对龙凤胎，SO可爱，可是分不出大小。于是就问：你们谁大谁小啊？ 　女孩子神神秘秘地说：你猜猜，我们谁是哥哥谁是妹妹~！！
一天，儿子兴奋地对爸爸说：我终于知道为什么吃奥利奥会先舔一下了！爸爸问：为什么呀？儿子说： 因为那样就没人会和你抢了
一天，天气非常不错，爸爸和儿子去山上爬山。爸爸问儿子：要是在野外遇到蛇你会怎么办？儿子回答说：我会面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙.。
有一次上数学课，老师出了一道几何题！全班56人，无一人能回答！老师：你们们的智商真的是负数！这么简单的题目都答不出来！我的智商是你们的一百倍同学们小声交谈：负数乘一百倍不是越来越小吗？
教授：你能告诉我17世纪那些最伟大的科学家的一些事情吗？学生：能，先生，他们都死了。
一日，班长通知星期六要举行开学典礼，完了我同桌猛摇我手臂说：快，告诉我，星期六是礼拜几
有个同学中午上学迟到了，班主任在门口拿着手表给他看，不说话，意思是：你看看都几点了？ 　　那同学看了看手表说道：老师，这个手表不是我的。
阿呆以抄袭作业而闻名于学校，这天他被老师请到办公室。 　你写写抄袭作业的体会。老师厉声说道。 　阿呆面有难色地自言自语：谁写过这样的体会呢？这让我上哪儿抄写去呀！
生理课上，老师：降落伞和BI YUN 套的区别是什么？男生：降落伞保护上头，BI YUN 套保护下头。女生接着答道：降落伞破了少一个人，避YUN TAO破了多一个人。
中午吃饭，小军把自己的菜碗推到了一旁的小丽面前，说：小丽，你品尝一下我带的菜吧小丽就舀了一大勺放进了口里。小军补充道：怎么样？放学校两天了，没变味吧？
记得初三的时候，旁边坐着一女同桌。一天她站起来，我发现她姨妈漏了红红的一大片，便好心提醒说：你裤子后边有红墨水。她的第一反应不是往后看，而是瞬间掐着我的脖子，眼睛一瞪，凶神恶煞地对我吼：说！是不是你干的！！！我：。。。
路人：鞋垫多少钱一副？大娘：5块钱。路人：我看看。大娘：都是自己做的，看看这针脚。路人：3块钱卖不卖？大娘：不卖，这价进都进不来！
老公，为什么每回洗完澡都觉得自己特别美？因为脑子进水了。滚！
一天晚上，小P开着车，见到一个披长发的女人，她说她要到M地，谈好价格后上吧！走到一个偏僻的山路旁，停！待小P转身收钱，竟不见女人的身影。只见车门大开，冷汗直冒的小P忽然听见女人的埋怨声：大哥，停车也停好一点嘛，怎么停在小沟旁边呢！
一次坐公交，一位漂亮MM上了车，掏出了卡来刷卡，只听刷卡机回复：滴老人卡！全车人冻住，皆而望她。她一脸黑线说：看什么，天山童老，没见过啊？一大爷起身，说：来，大娘，您坐这。
一公路上发生严重塞车，一个人来到一司机窗前说道：恐怖分子劫持了领导，索要100万，如果不给，他们会点燃领导身上的汽油，我是来筹集善款的。司机问到：现在筹集了多少？这人答到：60只打火机
一哥们开一夏利，前一阵接了罚单，超速行驶说开到190，结果哥们到交通大队办公室，把车钥匙往桌上一丢狠狠的说：你能开到190这车就是你的了！
有一天夏娃问亚当：你真的爱我吗？亚当无奈的回答：爱，我有所选择吗？！
你和你丈夫结婚是不是看中他的钱？一位女友问新娘。怎么会呢？我甚至不知道他有几百万！
妻子：亲爱的，当年你娶我时答应给我月亮的。丈夫：真对不起。百货公司经理说早就卖光了。
法官甲：被告只是重婚，你为什么判如此重的刑？法官乙：我最讨厌一错再错的人。
周末相亲，两人出去吃饭，花了120几。男的要请客，女孩子表示自己也要出一部分（就是那20几），还开玩笑地说：现在流行AA制，咱们这样叫AB制，呵呵~男的一愣，大声附和道：那你的B也太小了，哈哈哈....（你咋知道的捏？）
我很欣赏教皇亚历山大十世的女儿，从历史上留下的绘画看的确是个美人。她除了正常的乱搞还搞得自己两个兄弟争风吃醋，顺便还和老爸生了个孩子。她的墓志铭甚赞：这里葬着教皇的女儿、儿媳妇和孩子他妈。
张总在办公室下载了苍井空按下CTRL+C后就回家了，晚上躺在床上按下CTRL+V继续观看，旁边的小蜜惊呆了，张总淡淡的说：云剪贴。
跟朋友闲聊天。朋友问，你最胖的时候，多重？我仪态万方地回答道：一百四。朋友又问，最瘦的时候呢？沉思片刻道：七斤九两。
上英语课，老师问：知识是什么？全班人回答：knowledge ！就我一个特么特大声的说：力量！！！
MM脖子被蚊子咬了个大包，因为秋天蚊子飞的慢，于是用手一兜，把蚊子逮住。我开玩笑说：别弄死它，再让蚊子叮俩包还能让你丰胸呢，歪嘿嘿～MM听了一把拉下我裤子，然后把蚊子扔进去嗔道：我丰完胸了也让你壮壮阳！！！
一对情侣嘿咻完之后。男的问：你觉得如何？女的羞答答的说：我只能用一个英国人 和一个美国人来形容。男的不解，女的红着脸说：理查得．泰森
老婆发来短信。尊敬的中国移动全球通客户您好，爱心小贴士温馨提醒您已超过一个小时没有给亲爱的莎莎发信息了。天干物燥 小心她闹！
一个小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：＂妈妈我寒假作业太多了！＂他妈妈拿过来翻了几页，然后直接把作业本撕了，扔出窗外。一车人以及小学生都看的目瞪口呆。只听他妈妈潇洒的说到，老师问，你就说、爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！
一次和朋友上街，谈及公司某个花花公子，大家都开心所有，最后朋友用了一句话来评价他：他啊，就是深圳的车牌号我想了半天没有想明白啥意思答案：粤B无数
服务员，有米饭么？先生您要多少？按人头上啊，他看了看周围，接着说：来四碗。好嘞。不一会，服务员打了四碗米饭，倒在了四人头上。
本人男军校的，女生稀少，难免有些特殊化。大二去部队实习海训，暑假只剩下两周。女生不用去。同学们纷纷抱怨。一个兄弟华丽丽的解释说其实是女孩子难免有那么几天，首长担心招来鲨鱼
老婆用手悄悄地碰了碰正在闭目养神的老公：如果说咱们家多一个女人，你是不是会很高兴？老公一激动就坐起来说：那当然。老婆看了看老公，接着说：从明天起，我妈开始和咱们一起生活。
爸妈离婚了，妈妈告诉我他们最初吵架是因为家里无缘无故少了两个避孕套，我妈以为是我爸拿的，我爸也以为是我妈拿的，于是两人互相猜忌怀疑，最后离婚。我真的不敢承认，那两个避孕套是我拿去搞初中女朋友的。
七夕到了，祝你的手跟你节日快乐。
大家都知道，高考体检会测试红绿色盲，我一同学去查的时候，医生问他你看看这张是什么？他抬头冲医生高兴的说说是V，医生说你在仔细看看，他抬头天真的一笑V　V，医生甩他一个白眼说：同学你26个英文字母只学到V没学W吗？当时我在哪直接笑喷了．．喷了．．．
女秘书上县长的车，县长禁不住伸手摸女秘书雪白的大腿。女秘书问县长：你记得邓选第216页第七段写什么吗？县长脸红，急忙收手。回家后，县长迫不及待的翻开邓选第216页第七段，只见上面写着：胆子要再大点，步子要再快点县长拍大腿大呼：妈的，理论知识不强，将失去多少机会啊！
朋友家是开小餐馆的，暑假在家帮忙端菜收钱，某天有顾客消费完要结账，结果这二货找给人145元。顾客准备伸手接钱时刚好被他老子看见，一巴掌呼他脑瓜子上，你他妈告诉我人家给你多少钱你才能找给人家一张100的
男：我能亲你吗？女：不能！男：为什么？女：因为男女授受不亲！
今天上课，同桌说：我爸爸姓杨，我妈妈也姓杨。。后面的一朵奇葩来了句：你爸妈同姓恋啊．．．顿时全班笑爆．．．
宿舍里一群人神侃，话题是：咱比比谁以后对老婆最好。　　A：我以后工资、奖金全交。　　B：我家务活全包。　　C：为了以后不让我媳妇痛苦，我决定和别人生孩子。
地理课老师讲喜玛拉雅山的风向。他问：这边是南风还是北风？由于下午第一节课，大家都比较困，没人应答。老师不断重复南风北风？南风北风？后排角落同学：发财。。。
有一天和女朋友吵架，她关掉手机就回家了，我追到她家楼下，本想喊她的名字又怕被她妈听见，所以就在她家楼下喊自己名字喊了两个小时。。。
公交上，辣妈将儿子抱在腿上，儿子背对着辣妈，一路上很安静。过了很久，儿子突然转过头来大声问：妈妈，我能问你一个问题吗？辣妈：问呗。儿子说：你把手一直放在我的JJ上干什么？我忍了很久了！
今天上课，老师正讲狂犬病。坐我旁边一二货同学嗷了一声然后咬了我一口。当时愣了几秒，那货见我没反应又喊了一句你被狗咬了你怎么没反应？三秒过后，全班沸腾了
这一年，我爸是李刚拉开了中国人拚爹的序幕，大量的富二代官二代用他们的行动告诉我们：人生最重要的不是你自己，而是你老子。
这年头，愁的都是房事！男人愁买房，女人愁乳房，老人愁心房，大学生愁开房，打工的愁租房，住院的愁病房，分娩的愁产房，结婚的愁新房，小市民愁分房，老百姓愁住房，制片人愁票房，富人愁二房，坏人愁班房。和尚都在愁香房！
上班的路上、捡到一张E通卡、坐公交的那种、上车刷刷有木有钱、结果一刷＂老年卡＂。我勒个去、没必要所有人都看着我吧？
男孩问女孩：＂你害怕生人吗？＂女孩骄傲的回答：＂不怕。＂男说：＂那好，你给我生个吧！＂
一只北极熊闲著无聊，就拔自己的毛，一根，两根，三根都拔光了，北极熊突然说：我好冷啊！
记得读高中时在学校小卖部里买东西听到一段雷人的对话。学生：老板五毛钱一袋的卫生纸多少钱一包？老板：一块。
昨天闺蜜带她宝贝来家里玩，各种淘气，正闹着我家老公回来了，她家宝贝突然安宁了。我就说：宝贝怎么一下乖了，不闹了？他说：叔叔坏蛋吃我妈妈奶。瞬间我的世界如此安静。
同桌一胖子上课去拉屎，一起身餐巾纸掉地上了，他没注意，我也没说，我默默地把餐巾纸放进口袋里，深藏功与名。。。
很隐晦的笑话，看懂的智商一般都在200以上。一女有三个相好的。一姓高、一姓李、一姓陈。数月后女生下一子。女却不知是谁之子，正犯愁孩子姓名之事。一教授给孩子起名曰：郭春海。女闻，大喜特喜。你看懂了没？
楼下新开一家烤鸭店，开业那天写着开业大酬宾，20元一只，每天限30只，共七天。现在酬宾过去了，售价恢复正常了，我今天早上走过，看到大牌子上写着18元一只
4楼的人喜欢在阳台上磨刀，3楼的人喜欢在阳台上往下撒尿，2楼的人喜欢把所有的东西都涂成绿色的，1楼的人喜欢吃黄瓜，有一天，4楼的人磨刀的时候把刀掉下去了．．．．
一个男人问街边小姐：包夜多少钱？答：200元。问：是不是怎么样都行？答：是！男人大喜：今晚你帮我到火车站排队去！
有一天．有只公鹿越跑越快．．． 跑到最後．．． 他就变成～高速公鹿～了．．．
问：为什么乒乓球会成为中国体育传统强项？答：因为中国人面对困难都善于推和挡。问：为什么中国在田径项目上较弱？答：因为强手都没参赛，你看官员们带着很多钱都可以跑得很快～跳得很高。问：为什么中国跳水队一直都很出色。答：因为他们都是股民。问：中国老百姓最擅长的体育项目是什么？答：潜水。
女：我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去！男：不能占国家便宜！
中央12法制节目。说一个小孩被绑架，警方如何营救。解救之后，孩子父亲问：嫌疑人什么特征，绑架这两天你都做什么了？孩子说：这两天把作业做了！ #@￥%。。。宝贝，你内心是有多强大啊
在记者招待会上，习主席说，如果我当主席十年后中国不达到整体小康水平，我习主席三字倒着读。李总理也不甘示弱，向大家保证，如果不达到小康水平，我李总理也倒着读！现场大家都很感动。。。
同学早恋被抓，通知家长，他老爸来了，老师问您是XXX他哥？他老爸笑笑的说我是他爸。老师说这么年轻。他老爸说多大点事啊，我初三那年跟他妈有了他。
想当好领导，首先要向女人学习，一是肚子里能容得下小人，二是能顶住来自上面的压力，三是能容忍有人在下面捅，四是能善用应付摩擦，五是能在摩擦中获得快感，六是每个月必须开例会。
一日逛街，听见旁边两个PL的MM说话。其中一个突然来了句：菊花好痒~顿时蛋疼不已啊~~~另一个MM说：我种的含羞草也挺好养的当时哥内牛满面。。。。
一位男仕带着女儿到蛋糕屋前对售货员说：请给我做一个生日蛋糕。售货员：上面要写上什么吗？女儿：祝妈妈生日快乐。售货员：啊！你家的猪真幸运！
有一天，一位小姐走在路上。突然间，皮包里的钥匙掉了。走在她后面的一个人捡到了，连忙跑上前去，叫到：小姐钥匙掉了，钥匙掉了。一会儿，小姐生气的转过头骂道：你才要死掉了！
紫薇依偎在尔康怀里。尔康，唱首歌吧。爱你真的需要永琪讨厌，换一个。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好想拥抱你，拥抱错过的永琪操你妈。换。我们从不开口那个言语，那一句我爱你，永远像少了永琪
同桌是个呆逼，有次上着课记笔记，她突然想不起来耿直的耿怎么写了，就问我，我说耳火，她突然气得脸通红，然后低头咬着牙小声儿对我说：你你特么才二货呢，你们全家都二货
一同事在泡菊花茶，刚喝了几口，旁边一哥们凑过来说：你的菊花好香啊！被其他同事听到了，大家爆笑！一清纯妹过来插话：＂他的菊花还没有我的香呢，不信你们尝尝！＂所有人都凌乱了！
我们班一同学外号太君，今天班里一起去玩真人CS，我跟太君是一队的，枪有队友伤害。。。。。。在一个90度转弯的地方我跑过去，第一眼看到太君举枪就对着我，我一急直接大叫：太君，自己人，别开枪，自己人。说完我怎么感觉哪里有点不对啊。
昨天上班，一个新来的同事正在减肥。晚饭时，此妹子掏出一根很粗的黄瓜在吃，大家邪恶的看着她笑，本以为她会不好意思，结果她华丽丽的来了一句：没事，这根我没用过。。
某村开会讨论改革殡葬节约土地资源，村民们各抒己见。甲说：我建议啊！都不用棺材了，省钱又省地。乙说：我看竖着埋可以更省地方。丙磕了磕烟枪，慢悠悠的说：我看啊，竖着来只埋下半截，连墓碑也省了，一看就知道谁死了！
语文课，老师在黑板上写下软＂．然后让大家拼读．男生齐喊：日完－－软．老师说：男生发音不标准，请女生补充．女生齐喊：日完俺－－软．班长纠正说：日五晚－－软．老师不耐烦了，厉声纠正道：正确的拼读应该是－－日五晚俺－－软．
曾经在药店兼职，店旁边就有一个小学，有天早上一个差不多一二年级的小朋友跟妈妈进来买钙片，在结帐的时候，小朋友顺手拿起收银机跟前架子上的TT，说：＂妈妈，这是什么啊？＂。这奇葩的妈想了想来了句：＂快放下，那是杀小孩用的＂。吓得小朋友一哆嗦放下了。我凌乱了。。。。。。
女子叩问禅师：生活不如意，身边人和事让我难以忍受，无法融入社会。禅师拿出一个小杯子让女子朝里面倒水，很快水就满了。禅师又拿出一个大杯子。这次水倒完了，杯子也没满。女子若有所思的点点头：您是说，只有胸怀宽广，才能包容一切？禅师摇摇头：我是说，女人，关键要杯大。
某男带小秘出差半月，回来的晚上为了不让老婆怀疑什么，亲热时很卖力，弄出很大动静，突然楼下的邻居敲门怒喊：都半个月了，天天这样，还让不让人睡了！
一人去酒吧喝酒。他向吧台要了十杯酒都喝完了，服务生问他什么高兴事要这么多酒，男人说他今天第一次感受了KJ。服务生高兴地说，值得庆祝，我再免费送你一杯！男人摇摇头说：不用了。如果十杯都去不了那味道，多少杯都没用！
大三那年在上海一家平面设计室实习，老板特抠门。到单位一个星期后，正巧赶上一个项目完成，老板说请大伙儿吃饭喝酒。没喝几杯，大伙儿全都喝醉了，趴在桌上。仅剩我和老板双目对视，我觉得有些尴尬。突然，我身边一同事戳了戳我的腰，轻声提醒我：快醉吧，不然该你结账了～～
爷爷想要计步器。爸爸就给他买了个。顺便给自己买了个更贵更好的。结果爷爷一眼看中后者，毫不客气拿走。奶奶安慰爸爸说，你爸就是这样，烧包，贪心。爸爸豁达地说没什么啦，他要就给他呗。奶奶眼巴巴地看着老爹手中的另一个计步器说，像我，就不太挑剔爸爸就默默地将另一个塞给了她。
女朋友有个堂弟，在别的城市读书，家里刚买了辆本田CRV，那个车瘾大的，每周末都要回来开车，最近好几个星期没看到他了，就问女朋友他怎么不回来开车了，女朋友说车子撞了，就随口问了一句谁的责任？女朋友很肯定的回答：他全责，人家船在河里开的好好的，他撞到人家。。。撞到船。。。船。。。瞬间凌乱了。。。
刚刚去理发，发现理发师手臂上好几条疤，就问他疤怎么弄的。艾玛年轻不懂事混社会。后来觉得没前途就去学剪头了呗，给一人说我给他剪的不好看我和他吵了起来。没想到这狗逼犊子叫人砍我，我拿手挡了几下。不过还好，后来我叫道上兄弟全给他们送医院了。你看这发型满意不？非。常。满。意。
早上上班，一初中生骑单车闪电般的速度往前赶，突然他一个急刹车把车停路旁，然后躺路上滚来滚去，我心一惊，该不会是抽羊癫疯了吧！我赶紧上前给他好几个耳光，边打边吼，喂！醒醒，快醒醒，你怎么了！只见他激动的说：哥，别打了，别打了！我只想把衣服弄脏，我tm迟到了。
公司效益不好，整天在亏钱，打算要裁员。刚把一小姑娘叫进办公室，她好像很紧张，我对她笑笑，让她坐下，没想到她一屁股做到了茶几上，我问她那么紧张干嘛！她说没紧张没紧张，我说那你干嘛坐茶几上，她听到瞬间脸红了，过了好一会，好像做出了什么决定，慢吞吞的站起来坐我腿上了....
刚刚逛公园，内急去了公厕，解决完了在洗手的时候，背后一个稚嫩的声音响起：叔叔，给几张纸巾好不好？ 我回头一看是一个七八岁的小孩子。我问：你怎么没带纸就来上厕所呢？他可怜兮兮的说：我带了，刚刚让蹲我隔壁的叔叔借走了，他说让他看看是什么牌子的。。。。。我去，谁这么缺德
和朋友一起吃过晚饭，溜达到夜市，正好一辆ｐｏｌｉｃｅ的巡逻车经过。远远的警灯一闪一闪。小贩们看到了，纷纷收拾东西。眼看就是要准备跑路嘛。这时，亲民的ｐｏｌｉｃｅ叔叔在车里用扩音器喊：不要跑，不是城管。。。
一个用上下班签到来留住员工的领导，和一个用身体来留住男人的婊子有什么区别！一个用扣薪水来鞭笞员工的领导，和一个用身体来留住男人的婊子有什么区别！一个用不准请假来约束员工的领导，和一个用身体来留住男人的婊子有什么区别！
愚公家门口有两座山，他决心把山移走。智叟笑他：人的生命就那么长，怎么可能呢？愚公正色道：我死了以后，还有儿子。儿子死了，还有孙子，子子孙孙无穷匮也，总会把山移走的。玉帝听到这番话很感动，派了两个精壮威猛的大力士，来帮他们家生儿子......
暑假考驾照，排队等车时候和教练闲聊。想起听人说路考什么的都得交钱才让过这事就试探着问一下~~第一次~~~没想到教练毫不掩饰的说恩，不交过不了。我弱弱的问学好了也不行呀？教练缓缓吐个烟圈说去年一个小伙子不信自己去考了，一切操作规范踩油门准备走，坐后座的考官说同学你叫啥？同学一边转过来一边报名。然后考官说：哦，同学你下车吧，开车时候不能说话。。。
据说，卡扎菲被捕后，大喊大叫。他不断重复一句话：我是假的！我是假的！士兵有些相信了，随口问了句：真的在哪？卡扎菲说了句让他后悔一辈子的话：真的在中国。士兵面无声色，抬起枪对准卡扎菲就是一枪，说道：中国就没有过真货！
店里装修，老公在门口用水泥粘了几个一元硬币，然后每天都看到有人蹲在门口装系鞋带，蹲着半天都不走
今儿出门在大街上走着呢，突然一个小姑娘拿着一叠纸和笔跑过来对我说：先生，您要是不介意的话，问两个问题可以吗？我想了想说：可以啊。那，你多大啦？叫什么名字呀？
小孟去野战没戴TT，顺手就把地上别人用过的翻过来用，结果媳妇怀孕了，孩子不是自己的。他爸知道后大笑的说：这脑残硬是把人家快死的孩子救活了......
现在有些女孩子，整天在微信、微博上和男人打情骂俏、勾勾搭搭，聊不了几句就去开房，视感情如儿戏，一点也不知道自重。对于这样的女孩子，我只想对她们说4个字：请联系我
话说哥们和同事在路上走，路过红灯区，里面靠门喊：大哥，过来玩会呗！哥们没说话，他同事来了一句：我们也找活儿呢！
一场考试结束，出来遇到隔壁教室的监考老师，欢乐得哼着曲，走近才听到在唱刚抓住了几个妖，嘿，又降住了几个魔，魑魅魍魉怎么他就那么多我似乎瞬间明白了什么
轻一点我怕疼。说完我便躺了下去，把我的裸体完全亮给了他。看着眼前的这个男人，我羞红了脸。把头别过去，我用蚊子般的声音说：我是第一次。男人哈哈大笑，把手放上了我的胴体，触摸我白嫩的肌肤，嘴里发出啧啧的声音：小伙子，像你这么大年纪还是第一次搓澡的已经很少了哦。
光盘行动就是在学校吃食堂要吃光盘子，不许有剩菜！班主任说：你们扔掉饭菜的时候有没有想过多么对不起辛苦的农民伯伯！一同学站起来说：食堂做饭的阿姨做的菜也很对不起农民伯伯啊。新鲜蔬菜能做成那么难吃的菜，怎么可能不剩！她炒的猪肉我都觉得那头猪死的冤枉！
一同学说电脑卡死了太慢，我说你把快播卸载了啊，他来了句让我凌乱的话，快播卸载了我要电脑干啥？
有一次坐公交车，貌似小学生。划卡时候提示金额不足，公交车司机提醒卡里没钱了，投币吧。（注：沈阳公交 投币1元，学生卡4毛）只见小男孩在书包里面摸出4枚一毛的硬币投进去，自己华丽的说了句叮，学生卡。然后在大家错愕的眼神中找了个座位坐下了，当时司机笑的都不会开车了。
