今天去相亲，回到家已经泣不成声。妈妈关切问道:咋啦？相个亲怎么委屈了？我抽泣着:男生嫌我平凡没特色！老妈火冒三丈冲进厨房抄起锅铲:呦，这小兔崽子，竟然敢这么说我闺女。看我不收拾他！我闺女腿粗得跟电线杆子似的还不特别？好想找多特别的？我已经收拾好行李准备离家出走了……
感冒了，非常难受.一个孩子羞怯地走进办公室:老师，感冒好点没有？是不是很不舒服？我心里顿时暖暖的:这孩子真懂事，还知道关心人。真贴心！她露出了迷之微笑:你身体不舒服就不要检查作业了吧！我没带，嘿嘿！好吧，套路，全是套路！
由于脚大，总是买不到合适的高跟鞋。昨天在朋友圈发了一条:哪位知道有卖大码高跟鞋的商场，告知必有重谢。一个二货回:你这难度堪比重金求子啊！顿时石化，这样的损友追到天涯海角都想敲碎他的三叉神经！
今天又去对面的面馆吃牛肉面，面一上桌我就火大了:老板，为什么今天只有三片牛肉？之前都是四片的！退钱！屌丝吃牛肉面也是需要尊严的，姐就是这么有原则！
曾经动过杀人的念头，但是我忍住了，十个月后估计是被他发现了，严重的报复我，我都快崩溃了，一时心软的后果呀！儿子呀！儿子！妈妈真的要困死了，就让妈妈睡个好觉吧……
历史课上老师问：“古时候太监为什么做不了大官！”同学们都很迷茫，这是角落悠悠传来一句话：“没有升职器！”瞬间教室沸腾了！
今天在公交车上看到一妹子，特别漂亮，情不自禁的摸了摸，于是妹子柔柔的对我说，你知道水浒传第七章，第6节嘛？尴尬，只好窃窃的收回了手！
朋友发圈求助:跟女朋友来开房买不到TT用什么能替代一下呀?下面留言:保鲜膜香肠皮塑料手套～怎么还有一个写实在不行阿司匹林胶囊拆了能用两次~
老公：媳妇我想买个高配电脑。老婆：没门。老公：披着羊皮的狼。老婆：没门。老公：加刺猬洗澡。老婆：没门。老公：加如意金箍棒。老婆：不行。老公：（咬牙）十面埋伏。老婆：好，成交。
在家喊我滚出去，在外面喊我滚回家，不补课说我学习差，补课说我浪费钱，吃东西说我挑得很，不吃说我要成仙，今天竟然指着我和喵说：家里只能有一个畜生！？
国王出差，怕王后出轨，就在王后的下面装了一个机关，放进去的东西都会被切断，回来的时候发现手下的小JJ都没有了，只有一个士兵的小JJ还在，国王决定重赏他，士兵激动得说不出话来…
秀才进庙避雨。见一女子在神像下小解,性起将其强暴。女大怒,告上县衙,哭诉:“大雨倾盆,书生进门,掀我罗裙。打我一针。不痛不爽,害我一生”秀才辩称:“大雨如瓢,书生进庙,见一女子,对神撒尿,将其堵上,反被诬告。”县官喝斥:“一个青春,一个年少,鱼水之欢,各有需要,相互满足,有何可告。”女大叫:“怨啊!我还想要,他已拔掉,无情无义,太不人道”秀才吼道:“冤啊,成心堵尿,突闻雷叫,不敢久留,这才拔掉。”县官一拍惊木堂:“本官判决,原告想要,被告拔掉,发回破庙,重演堵尿,退堂。
话说唐僧师徒四人来到火焰山，八戒说：“这么热都快成烤猪了”这时候听到轰隆一声巨响！唐僧吓得从马上摔了下来，沙僧赶快去扶着师傅，唐僧说：“悟空，看看什么情况”八戒大喊：“猴哥，猴哥，你妈炸了~”
叫你偷看本主公洗澡，叫你偷看本主公洗澡，叫你偷看本主公洗澡。。。备注：张飞偷看刘备洗澡，罚扫厕所一个月。凡是把主公看成公主的，必须点个赞。
张爱玲说过：“中年以后的男人，时常会觉得孤独，因为他一睁开眼睛，周围都是要依靠他的人，却没有他可以依靠的人。”
早上站在包子铺门口，等一个人，等的有点久，老板娘居然给了我两个包子，然后转身边走边摇头~~嘴里小声说道：“就没见过这样的流浪汉，出来要饭还这么要面子！”
这届开幕式里最苦逼的代表团是日本。他们才在场上走了半圈就被带路的工作人员走错路把整团带到出口走出现场了……出去之后就再也进不来……　　　　所以……当全世界的代表团都在看着菊花台点火的时候……整个日本代表团都在场外……思考人生。　　据说带路的孩子叫王二小！
一同学抽完烟总是爱把烟头往地上一扔，然后用脚踩灭烟头。　　这天，我们一块去游泳，他在岸边抽烟，不一会儿，听到一声惨叫。　　我们抬头一看，原来他踩烟头没穿鞋……
有个人长的黑。大家都叫他黑子，有一天大家惊奇的问黑子：黑子你好象比以前白了许多？　　黑子指了指身边的姑娘说：我找了一个比我还黑的！
一位患病的妇女去看中医，中医说她长期压抑自己导致患病。　　妇女说：“我的丈夫被狐狸精鬼迷心窍。”　　中医说：“被鬼羽箭射中。”　　妇女说：“我劝他不要以为家花不如野花香，实际上那野女人就是野草。”　　中医说：“狼把草呀！”　　妇女说：“现在，他与野女人养了一个孩子。”　　中医说：“野花生。”　　说着说着妇女哭了，中医说：“那女人不是万年青，顶多算千日红，而你是女贞，随你丈夫蜘蛛抱蛋。”　　妇女笑着说：“他抱着一个坏蛋。”
一个白痴两手空空在河边和朋友散步，一个路人听见白痴在自言自语的说：“真好吃，好好吃。”　　路人问：“在吃什么呢？那么好吃？拿出来一块分享嘛！”　　白痴：“你也有。”　　“我没有啊？我今天空手出来的没带东西。”　　“有的。”　　“没有。”　　“我在吃鼻屎，给我这还有点给你吃吧！”
甲男在电梯上遇到乙男。　　甲男：嗨，哥们，我那天一上电梯就遇到一个美女。　　乙男：哎，哥们，可惜美女不是电梯。
有一天小A逛街，突然一阵内急，捂着肚子急寻公厕，远远地看见一个，就一路小跑冲了过去。　　小A:“大爷，多少钱？”　　大爷：“1块。”　　小A:“刚才那人怎么才5毛？”　　大爷：“那人是走过来的，你是跑过来的。”
老婆兴冲冲地买回呼啦圈，对老公说：“老公，我要减肥了！”　　老公白了她一眼：“你就不怕把呼啦圈卡在缝里？”
四岁的儿子听儿童歌曲《小龙人》，当唱到：“我头上有犄角，我身后有尾巴，谁也不知道我有多少‘秘密’。”时，儿子大声说了句：“爸爸，我有两个咪咪！”
一天，老师问芳芳：“芳芳，你知道我们中国有几个朝代吗？分别是哪几个呢？”　　“对不起，老师。”芳芳红着脸，“我什么也不知道。”　　老师又说：“那我来告诉你好了！记住啦，我们中国的五个朝代是唐宋元明清，明白了吗？”　　“明白了！”芳芳兴奋地说：“老师，我明白了！是糖醋盐味精，对吧？老师？”　　老师当场晕倒……
小朋友A：比小溪大的是什么？　　小朋友B：河　　小朋友A：比河大的是什么？　　小朋友B：海　　小朋友A：比海大的是什么？　　小朋友B：洋　　小朋友A：那比洋大的呢？　　小朋友B：牛
一天小山羊高兴去找沙皮狗玩,沙皮狗傲慢说：看看你老的胡子都白了，谁和你玩。　　小山羊听了瞅了沙皮狗一眼说：你也不年轻呀看你那一脸的皱纹。
老婆一丝不挂地站在老公前面，老公站在老婆背后。　　老婆：先把那个带上。　　老公：带好了。老婆，你能不能往前弯点，我不得劲呀。　　老婆把身体向前弯成90度。　　老婆：这回得儿劲了吧？　　老公：得儿劲了。老婆，可能会疼，不过我会轻轻地，你要忍着点哦。　　老婆：别磨叽了，快点。……我说你能不能用点力，没吃饭呢你？　　老公：人家不是怕你疼吗？　　老婆：你不用力，背上的灰怎么能搓下来啊？
有一男子，喝醉后来到大街上，突然想上厕所，便来到交警面前，说：“警察，哪里有厕所？”　　交警说：“前面有个移动厕所”　　男子说：“有木有联通厕所，移动的手机卡我没有。”　　交警内牛满面。
两个精神病人在聊天。　　病人甲说：“你说为什么这个地方墙壁这么高啊？”　　病人乙说：“可能是这里的人把我们当成小偷了吧。”　　病人甲说：“可我发现这里没什么可偷的东西啊？”　　病人乙说：“我想这就是为什么这个地方的墙壁上没有防盗门的原因了吧！”
和同班一个MM玩足球，我说：“我守门可厉害，外号铜墙！！”　　MM说：“切~~~我外号钢门！！我让你随便射，你也射不进来！！”　　说完我爆笑，MM一路猛追打我……
一天，老公去找老婆开玩笑！　　老公：我死了你会爱我吗？　　老婆：no！不会！　　老公：你平常不是很爱我吗？怎么...　　老婆：你死了人都臭了，臭了的东西我才不碰呢！　　老公：无语...
连敏说：“真可恨，我家的狗把我打包回家的鸡肉吃了。”　　同学说：“你报复了狗吗？”　　连敏说：“我报复了，狠狠地咬了狗一口。”　　同学说：“那狗被你咬伤后，马上打预防针吗？”　　连敏说：“打什么预防针？”　　同学说：“被人咬伤了，狗当然打狂人疫苗啦！”
这两天，暑热难挡，气温高企，风平浪静，让人烦燥不安。　　在办公室，甲：这么热的天，怎么连一点风都没有？　　乙：“苏拉”台风快要来了？　　甲：这鬼天气，真要人命！台风什么时候来？　　乙：刚上飞机呢？
一天，东海东宫的三太子闲的无聊，化身人形走在集市上，突然间听到有两个人在讨论龙的事情，立即将耳朵竖起来。　　甲：“龙是我们国家的象征，但是神出鬼没，从来没有人亲眼见到。”　　乙：“是啊，我不奢求见到龙，能够见到龙子，我也此生无憾了。”　　三太子立马激动起来，一下子跑到两人面前，大叫道：“我是龙子，我是龙子！”　　乙立刻给了三太子一个白眼，道：“我们知道你是聋子，别在这里给我唧唧歪歪的了……”
在奥运会上，有外媒记者质问中国代表团：你们的选手能游那么快，肯定有服用兴奋剂嫌疑！　　正在被询质人员不知如何回答时，只见一人慢慢站起来慢条斯理地回答：如果中国真有那么牛叉的兴奋药，那我早就吃了。　　众人定晴一看，原来他是中国男足队员。
甲：如今这天气，真像是到了世界末日，让人透不过气来！你有什么高招？　　乙：方法之一，在房间内洒点水降温。　　方法之二：开空调。　　方法之三：在房间内，不穿衣服。　　方法之四：穿黄裤，戴绿帽，都混到这步田地，心还不凉了半截？心凉，自然凉。　　方法之五：戴绿帽、穿破鞋，从头凉到脚。
一个男子对着同事大吐苦水，说自己的妻子是多么的不守妇道。　　同事一瞥眉毛，当即说道：“你笨啊，你妻子不乖你就拼命骑她啊，没听说一句话吗，良马是骑出来的……”　　男子大呼：“妙，妙！”
小学语文老师要学生用“不拘小节”造句。　　甲说：“我家人不拘小节，从不过情人节、父亲节、母亲节。”　　乙说：“我的爸爸不拘小节，一点关节酸痛从不叫苦。”　　丙说：“我爸爸不拘小节，从不在乎小钱小米的节约。”
两位旱鸭子看游泳比赛，看到有人赢得金牌都很激动。　　甲说：要是我当了游泳教练，肯定能培养出一个世界冠军。多威风呀。　　乙说：你要当了教练，估计一下水就先淹死了。到时候，还得我救你。丢人不？
有一只蜘蛛在树上织网，一不小心从树上掉了下来。你知道它掉下来时只剩下几条腿？　　6条，因为它掉下来时2只手捂着胸口，说：“哎呀妈呀，吓死我了！”
大象获得动物奥运会负重比赛的金牌。消息传来后，登门求教者络绎不绝。　　熊请教举重技术，大象毫无保留，热情传授；　　豹请教搏杀技法，大象犹豫了一会儿，也泛泛地说了说；　　马请教奔跑技能，大象稍稍迟疑了一下，也讷讷地谈了谈；　　……　　最后，大象居然满足了驴和老虎的要求，分别向它俩侃侃而谈了歌唱和爬树方面的技巧。
农夫的一匹老马向另一头马报怨，它说：“农夫总是一天到晚让我做最脏最累的活。”　　另外一匹马说：“那你为什么不写信给动物保护协会去告他？”　　老马白了那匹马一眼到：“净出馊主意，要是让他知道我会写信的话，我以后还不得被他当笔使啊。”
新买了一个无线鼠标，悄悄把接收头插在同学机箱后面的usb口上，然后偷偷的在一边移动鼠标，同学看到后惊叹不止。　　然后换鼠标，拔网线，杀毒，重装系统……
A：“唉，倒霉透了，今天路上两车相撞，双方司机吵得不可开交，我唱歌经过时，他们竟然把我骂了。”　　B：“你唱的什么歌？”　　A：“我唱的《相逢是首歌》。”
妈妈做了个乌鸡枸杞汤。　　女儿指者汤里的枸杞问：“妈妈，这是什么？”　　妈妈：“这是枸杞子”　　女儿满脸疑问的说：“我还以为是刚出世的红枣呢。”
在游泳玩，突然想放屁。　　没憋住，身后冒起一大串泡泡。　　旁边小姑娘哇地一声哭了：“妈妈快跑，水开了！”
妈妈讲述人类衣着演变过程时说：“我们的祖先开始时是用树叶来遮羞的。”　　小明听了问：“那么，到了秋天树叶落了怎么办？”
小时候跟小朋友们比赛看谁尿的远，然后我输了很多次，后来妈妈很不解，问我为什么裤子都是湿湿的？我就实话实说了。然后就遭来一顿毒打！　　打完以后警告我，你一个姑娘家再敢给我玩这个试试！
小强和小明放学后，一起打着伞回家，路上，俩人开始吹嘘自己的爸爸是何等的聪明。　　小明说：今天出门时，阳光明媚，我爸抬头望了望天，非叫我带伞，说今天会下雨，你看这不下雨了。我爸真是料事如神啊！　　小强说：今天出门时，我爸抬头望了望天，说今天你不用带伞啦，小明他爸会让他带伞的。
小阳：我爸希望我是男生，真讨厌！　　小明：我爸希望我是女生。　　小囧:我才惨咧！　　两人问：凭什么那么说？　　小囧：我爸希望我没出生。
现在的人真是爱管闲事！我跟我女朋友在电话里吵架关他什么事？　　他又不认识我女朋友。更可恶的他还叫来了保安！真讨厌，以后再也不来这家电影院了。
三个年轻人聊天。　　A：今天天气真热，应该戴个帽子。　　B：好主意啊，最好戴个绿帽子。　　C：确实是好主意，不光身上凉，心里也拔凉拔凉的。
拇指姑娘去算命，算命先生掐指一算，拇指姑娘就被掐死了。
从前有个人，收到一封信，信的开头是这样写的：“亲爱的XX，见信如面……”　　然后他就把信煮了吃了。
从前有个人，被请到邻村去打虎，到了山中说了句：“大虫，我正是为你而来。”　　然后他就被吃掉了。
公园长凳上，她小鸟依人般靠在他的肩膀，一边摩挲着他的衣角，一边喃喃地说：“亲爱的，虽然我们认识没多久，但我觉得每天都过得好充实，一起经历了那么多事情，感觉我们像认识了好久好久一样呢。”　　他轻轻搂了搂她，深情地答道：“是啊，也许这就是人们常说的度日如年吧。”
“知道为什么我们拥抱的时候能够强烈感受到彼此的心跳？”　　“是因为我们爱的深，心相连？”　　“不，是因为你平胸。”
一位澳大利亚的记者认为：叶诗文药检合格，只能说明目前的检测技术还不足，难以检测出叶诗文服用的禁药。　　微博里一网友一针见血地吼道：外国SB媒体该停止了吧！我们真有那么逆天的药，肯定会先给男足吃的好吧！
孙强上课爱打瞌睡，老师说：“孙强，你不自觉呀！老师一没注意就睡啦。”　　孙强说：“我太自觉了，自己不由自主地睡觉了。”　　老师说：“你睡觉怎么悟出解题的方法？”　　孙强说：“觉悟性高，我睡完一觉就悟到了。”　　老师说：可是，你姓孙，悟空吧！没什么收获的。”
小明去二手车市买车，卖主请他试试。　　他把车子开着跑了一阵子，他跟卖主说：“你的车高速时很飘的感觉。”　　卖主说：“有人夸我这车是飘柔，开起来飘飘然。”　　他接着说：“这车高速时还‘叽叽’地响。”　　卖主说：“鸡鸣叫呀！提醒你别超速，否则，鸡飞蛋打。”　　他说：“你的车漆起鸡皮疙瘩了。”　　卖主说：“我的车平时被冷漠，今天多美言它几句就会毛骨悚然起疙瘩。”
两辆车发生追尾事故，前面的女司机下车来，指着自己车尾的字气愤地说：“你没看见那写的是什么吗？”　　追尾的男司机走近一看那车尾：“请别追我，更不准吻我！”　　然后难为情地说：“美女，我要吻总不会吻你的屁股吧。”
“我家的狗特威武，月圆之夜尝尝嚎叫，真像一头狼！”甲对乙得意的说道。　　“你知道狼和狗的区别吗？”　　“什么区别？”甲问。　　“狼吃的是人，狗吃的是屎，你说的是狗屎！”
一辆猎豹越野车速度太快，从后面撞上了停在路边的一辆羚羊轿车，猎豹车的前轮竟爬上了羚羊车的车尾。羚羊轿车的主人很是生气：“你瞎眼了，我是羚羊，不是猎豹。”　　猎豹车主人说：“对不起，我这猎豹单身好久了，从远处看，你这颜色，车型就像是新款的猎豹，所以它老远的就激动了”。
一天我和朋友（纯爷们）一起去逛街，朋友的老妈让他买条裤子拿回去，我们就买了。　　在回家的路上朋友看见一个女生拿着一条裤子，他对我说：“老兄，你看那女孩的裤子多漂亮！”　　我说：“你去把它买过了。”　　朋友还真去了抢过裤子顺手甩给那女的20块钱，结果那女的激动的说：“谢谢大哥！我的裤子才19.9块，你还多给我一毛，真是谢谢你。”
奶奶陪着孙媳妇逛街，孙媳妇打算找一家金店买些首饰。　　当她们来到一家店铺门前时，奶奶非得拉着孙媳妇进去。　　孙媳妇笑着对奶奶解释：“奶奶，买首饰得去金店，不是五金店！”
儿子拿着写完的作业对父亲说：“爸爸，老师说了他得要你的签名！”　　父亲有点受宠若惊，回答：“哎呀，爸爸只是一个普通人，你们老师何必这么崇拜我！”
甲：怎么没人和我交朋友？　　乙：就你那德性，只有才畜生和你交朋友。　　甲：哦，那咱俩交个朋友，OK？　　乙：当然可以，因为我只和畜生交朋友。
孙子关济在家俨然象小皇帝，根本不把爷爷当回事。　　爷爷在家里的小黑板上写了四个字：尊敬老人。　　不久爷爷发现字被孙子改成：尊敬老大。　　爷爷灵机一动添一笔，改为：尊敬老夫。　　过了一天，四个字被孙子改成：尊敬老天。　　爷爷气得没折了，孙子说：“爷爷，你别气，我尊敬你关老爷。”　　马上把四个字改为：尊敬老关。
某天学校要检查家庭子女状况。　　老师：还有谁不是独生子女的站起来。　　牛B同学：老师，我…还有个弟弟。　　老师：哦，多大了？　　牛B同学：和我一样大呢。　　老师：真的吗，这么巧。　　牛B同学：真的，不信你去问他。　　老师：怎么问？　　牛B同学：直接问啊，他就住在我裤子里。　　第二天，全校通报批评……
一位七十多岁的独身老太太雇了一个四十多岁的保姆，此人聪明能干，来到家里，把一切卫生死角都收拾得干干净净。　　这一日，看到老太太坐在沙发上发呆，就想坐过去陪她聊聊天，屁股刚一落座，老太太就质问道：“活儿都干完了吗？”　　保姆回答道：“全部干完了。”　　老太太马上说道：“拿苍蝇拍去各屋打苍蝇。”　　保姆刚要站起来，可是想到冬天里，哪儿还有苍蝇啊，于是就如实奉告。　　老太太见保姆没有按照她的旨意办事，就大发雷霆，说道：“我花钱是让你来干活的，不是让你来说话的！”
一位四十多岁的姑娘去看七十多岁的老爹，刚好老爹买了一堆烂梨，他就选了一个大的递给姑娘，说道：“这个坏的少，你打皮吃吧。”　　姑娘本来不想吃，但是怕驳了老爹的面子，只好装做不在意的样子打了起来。　　老爹看见姑娘把梨皮打得过厚，就心疼了，他上前一把抢过姑娘手里的梨子和水果刀，小心翼翼地薄薄地打起来，到梨子快打完时，小刀划到了他的手指，老爹生气地把梨子和水果刀摔到地上，嘴里骂道：“你个王八蛋！”　　姑娘马上为老爹包扎好，就去地上拾起那个打好皮的梨子想要扔进垃圾筒里，老爹见了，马上说：“别扔，打下皮还能吃。”　　于是，老爹又仔细把梨子打了一遍，就剩下一个梨胡儿了，递给姑娘，说道：“吃吧，烂梨不烂味！”
我和陌生人在同桌喝饮料，我好奇的问那个陌生人：“你喝的什么饮料啊，怎么是黑色的？”　　陌生人答道：“这是我珍藏了500年的原汁鲜血。你要不要来一口？”
孩子在吃饭：“爸爸，我又吃不完了。”　　我无可奈何：“哎呀，吃不完，倒给我吧，我就像母猪一样哦，尽吃剩饭。”　　孩子：“你是公猪还差不多。”　　我：“你呢？”　　孩子：“我就是小公猪。”　　我哭笑不得。
一天，一个男胖子和一个女胖子去游泳。　　女胖子说：“你不要跳了，你一跳整个水池的水都要漾出来。”　　男胖子说：“你也不要跳了，你跳不下去，你就卡那里了。”
我请一朋友去吃饭，他点了一种饮料觉得很好喝，喝完后还想喝，就对着服务员摇摇空饮料瓶，问到：“这个还有吗？”　　服务员以为他是一瞎子，就跑过来看看饮料瓶，一脸诚恳的说：“没有了！”
小明上课爱开小差，一天上课他又在开小差，地理老师正在提问五带是哪五带，小明就自告奋勇得站起来高声说：“唐、宋、元、明、清。”　　全班同学爆汗。
说一片茶叶感觉很冷，于是喝了杯热水暖暖身子，结果…它被泡了！
一个老外在屋顶往下扔花盆，差点砸到一个老汉。　　老汉很愤怒，大喊：“玩什么？”　　于是老外又扔了一次：“Oncemore？”
一天我朋友的自行车轮胎坏了，她跟她妹妹一起去补自行车轮胎。　　到店后我朋友她看着她妹妹不安心，就拿起手机给她讲笑话，　　讲着讲着我朋友抬起头看着大叔哈哈大笑的样子，结果爆的一声，她把自行车轮胎打爆了……
我给妈妈的手机上下载了一个动画片，妹妹就天天拿着看了一遍又一遍。　　我就问她：“你是不是想看会背？”　　她把手机给我说：“快给我放《会背》动画片，我要看《会背》。”
近日加班，睡眠不好，终于熬到周末，午觉睡从11点睡到14点。　　刚睁开眼睛，老公心疼地说：“宝贝儿，再睡会儿吧。”　　睡得浑身骨头疼的我懒懒地说：“嗯，歇会儿再睡。”
说从前青鸟和飞鱼恋爱了，但青鸟劈腿，被飞鱼发现了，飞鱼很气愤，问青鸟：“你为什么背叛我？”　　青鸟说原因是你不会飞，飞鱼越想越生气，气的肚子越来越大，然后飞鱼它真的飞了。
我带六岁的女儿去植物园玩。正玩的高兴的时候，女儿突然说要急着小解。　　由于附近没有厕所，我不得不要她去假山后面解决。　　女儿方便完后，回来对我说：“妈妈，假山后面有一个大姐姐和大哥哥正打架呢，好残忍啊！”　　我不解地问女儿：“残忍，怎么打的？”　　女儿带着受到惊吓的表情说：“他们不停地咬对方的嘴！”
儿子感冒了，我带他去医院打针。　　护士小姐一针下去，儿子就嚷上了：“阿姨，快点啊，我坚持不住了！”　　护士小姐则是温柔地劝儿子：“小朋友，你要乖啊，很快就完了！”　　谁知儿子着急地说：“阿姨，我实在坚持不住了！对不起啦！”　　话音刚落，儿子放了一个大臭屁！”
一天一只刚出生的小刺猬遇到了一只小兔子，于是它很好奇的问：“你怎么那么多毛啊？”　　小兔子看看自己，在看看刺猬说：“是啊，你羡慕我雪白的毛吧。”　　小刺猬说：“我不羡慕，我很骄傲我有这一身刺。”　　这就是毛刺的来源。
只要你发的笑话好笑过了百，或者进了热门，都会感到自己要出名了吧。　　但其实……我们根本不看作者。
陆滢89年；孙杨91年；焦刘洋91年；李玄旭94年；叶诗文96年；看着没啥。　　可是当听到解说员说“这是一名92年出生的老将。”顿时感觉这个世界太特么凶残。
大学时，女友要我每天给她买一个煎饼果子吃。　　大学门口有两家卖，一家卖三块，一家卖三块五。　　但是女友只吃三块五的，原先以为女友觉得三块五的好吃。　　大学毕业前夕分手时我才知道：卖三块五的那家是他们家开的。
同事发牢骚：“你们说好笑不好笑，就一个同学，平时连个电话都不打的、现在他要结婚，昨天送来了请帖，要我随礼。这不明显骗钱吗？”　　有人说：“同学结婚请你，还不是想跟你沟通一下感情？你怎么光想到钱呢？”　　“你们知道是啥同学？在驾校学了三天车！”
看到一个广告。　　一个男的坐在凳子上，旁边的服务员再说：“红烧牛肉面，红烧什么什么面。”　　那个男的说：“诶，怎么老是红烧味？”说着，哗！丢出一包卤肉面。　　我就想问：既然他有面，干嘛还要来面馆呢？
前男友发信息说：明天他结婚，问我去不去。　　我很肯定地说不会去。　　他说：“我知道，那你份子钱呢？”
同寝室的一位大神说他手机下了一首很好听的歌，要当第二天早上闹钟铃声。　　结果第二天早上我们迷迷糊糊听见：“起来，不愿做奴隶的人们……”
前几日一90后小男生想泡我。　　请我在河边烛光晚餐后，绞尽脑汁接下来的活动，最终选择去唱歌。　　点了十瓶啤酒，两人唱歌唱得很嗨。　　喝到第九瓶的时候，只见他神情迷离地望着我说：“你怎么还不醉？”
　　我有一朋友绰号西瓜，家住某小区五楼。　　一日，我去找他打篮球。当天很热，本人就懒得上楼找他，就站在他家楼下高呼：“西瓜，西瓜。”　　话音刚落，二楼一位阿姨打开了窗户问：“多少钱一斤？”
中午饭，黄先生与儿子在家吃。　　儿子说：“爸爸，怎么才一个菜？”　　黄先生说：“桌上有一碗马铃薯炒肉，一碗土豆炒猪肉，还有一碗洋芋炒瘦猪肉，这不是三碗菜吗？”　　儿子说：“我跟几个父亲吃饭。”　　黄先生说：“你胡说什么。”　　儿子说：“我跟黄强吃饭，我跟爸爸吃饭，我跟爹吃饭，这不是三个父亲吗？”
一微博披露：“教练终于承认，曾给叶诗文服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为叶诗文补充能量。”　　某教授转发了此条微博，并说道：“此事若真，许多中国人该认真反思了，别有点质疑就老虎屁股摸不得，大呼小叫的，为什么不可以质疑？”　　教授的质疑让网友们都乐翻了天，立马就有网友指出一氧化二氢就是水。
等叶诗文长大了，就嫁给孙杨吧，年龄相差五岁很合适，相貌也般配，都是杭州人，都是世界游泳冠军，更关键的是，他们的下一代会比鱼游得还快。　　司仪的台词我都想好了：“现在，请新郎新娘交换金牌。”
问：奥运跳水比赛，跳完水以后为啥每次都要冲一下澡？　　答：那么高，很多选手都吓尿了……
奥运会上为什么韩国射箭这么强？　　因为韩国贱人多。
人的染色体有23对。　　生物老师提问：“染色体多少对啊，同学们。”　　教室某二货大声答道：“64对啊！”　　老头淡定且严肃地点点头：“嗯，现在告诉我，你来地球的目的是什么？”
老师下午上课，看小亮的位子是空的。于是问：“有谁知道小亮同学哪里去了？”　　李鹏鹏举手，说：“老师，他脚扭伤了，让我向您请假后，自己跑回家了！”　　老师：“……”
数学课快下了，只剩两道题了。　　老师说：“我做一道，另一道留给你们。你们挑吧！”　　有同学道：“老师，你作难的。”　　老师说：“我做男的，你们做女的啊！”
老师在讲课，下面的学生一个个目光呆滞的座那儿发愣。　　老师便想来个互动，活跃一下课堂气氛。　　他提完问题，下面却没有一个人举手回答。　　这下他怒了，在讲台上吼道：“你们给点反应好不好，我在上面唱独角戏，你们在下面干什么呢？”　　这时，后排座位上传来一个幽幽的声音：“我们在看戏！”
“我不行了，你自己快走吧。”　　“可是”“别犹豫了，晚了都走不了了，我不会忘记你的，一路走好。”　　过了会敌人追了上来，“可恶，还有一个活的快追，这具尸体就把他……”　　“哈，装死果然有用，那个傻小子要倒霉了。”　　“这具尸体就把它烧了吧！”
你们都知道的　　哆啦a梦手脚超短的　　那么它上完WC肿么擦PP　　这不是重点　　会不会坐在马桶上就滑到里面了
一天上课，老师告诉班里的男生说“如果看到女生屁股上粘一根稻草，不要直接说，为了避免尴尬，你应该说，嗨，你肩膀上粘根稻草。”　　话说完，一女生站起来“老师，你的领带开了”全班哄堂大笑。
一天，孙子好奇地问爷爷“爷爷，你的右手到底怎么没的？”　　“在那次战争中，敌人像蚂蚁一样冲了过来，我们的子弹都打完了　　只能用铁铲和石头…”　　“你的右手原来是在战场上没的啊。”　　“不是，战争结束后我就回到了乡下种田，结果收割机坏了　　我就直接用右手去碰它…”　　“原来是被收割机割掉的啊。”　　“不是，我不知道怎么办于是把它送去修理站，结果在回来的路上遇到了狼群　　我跟它们英勇的搏斗…”　　“原来是被狼咬掉的啊。”　　“不是，为了躲避狼群，我进了一家赌场，结果输了又没带钱只能用手抵债。”
2月30日星期8晴　　今天没有太阳，偶的心情很好，回家后看到心爱的金鱼被淹死后，心情更好了！
一位丈夫去美国出差，正在回家途中。　　他的妻子给他打电话，问：　　“你明天回来吗？”　　“我今天回来。”　　“我问你今天回来吗?”　　“我说今天回来！！”　　“我问的是明天！！”　　“靠，明天不回来。”　　“那后天呢？”　　“我说今天回来！！！！”　　“我问的是你后天回不回来！！！”　　男子当即在火车上吐血身亡……
A：你知道自己有多2吗？　　B：不知道。　　A：你已经2到3了。
一天，最悲催的人小明，幸运地捡到了《至亲笔记》。　　只要把两个人的名字写上去，就算是多年的仇人也可以成为至亲，他想到了自己经常吵架的父母。　　于是把自己父母的名字写了上去，结果，他们很干脆的离了婚成了至亲的朋友。
老师正在讲课，小明却打着瞌睡。　　“小明同学，黑板上这个词是什么意思？”　　一觉惊醒，哪晓得呢？只见小明迷迷糊糊站起来，说了句：“呃……看不清楚……”　　原本只是想搪塞一下，学近视眼　　不想——老师却说：“很棒嘛，以后要积极些哦！”　　小明一惊，仔细看看黑板上的词，顿时内心奸笑。　　原来，老师说的那个词是——隐约！
在一个寒冷的冬天，匹诺曹放学回家，爷爷问道：“在学校里面学得怎么样啊？”　　“我学习很认真。”“继续说。”“老师问的问题我都回答上来了。”“继续说”　　“老师经常表扬我。”“继续说”“我考试考得很好”“继续说”　　“同学们都让我当班长”“好了，不用说了，这个冬天的柴火够了。”
一次玩你画我猜，我的题目是喜帖，我就先画了一个方框，接着涂上红色（喜帖都是红的面），上面又写了一个“囍”字，第一个猜的是结婚。　　第二个猜的是红包，第三个猜的最牛，“卫生巾”。
早上醒来,用二甘醇超标的田七牙膏刷刷牙,再用发臭的蓝藻水洗脸,给孩子冲一杯添加了三聚氰胺和激素的牛奶,自己喝黑作坊的豆浆,吃根地沟油炸的油条外加一个苏丹红咸蛋,或是废纸箱当肉馅的包子,就点儿废旧油漆桶里腌的泡菜,吃饱喝足,准时赶到假烟厂上班,在山塞机上偷看股票:从6124点跌到1240.46点。中午，和同事到餐厅吃饭，点盘避孕药催大的香辣膳鱼，一盘臭水沟捞来的龙虾，还有个敌敌畏喷过的小白菜，盛碗陈化粮的毒米饭，老板还上了杯重金属超标100倍的碧螺春……算账的时候168（太黑了，还不打折）吉利，老板又找回了张假币。晚上，回家蒸盘瘦肉精的死猪肉，凉拌福尔马林泡的海蜇皮，抓个加漂白粉的馒头，喝上两杯甲醇的白酒……要睡觉的时候，被刚装修完的甲醛呛得眼泪真流，只好把脑袋蒙到黑心棉被里。想到房子还有四十万贷款加利息，辗转反侧到天半亮也没睡着，找安眠药吃了半瓶也没用，含在嘴里，哦，还好是糯米粉……哈哈哈
1.麻麻很严厉的说：你，这几天都给谁写信了?我说：没谁，就一笔友。麻麻怒了，说道：你别说脏话。我解释说：哎呀，妈，不是，就是笔友，信伴，信伴侣的那种笔友。。。2.同事最近新交了个女友，互有好感决定带女生一起出去旅游培养感情，发朋友圈：第一次出省旅游，好激动，有什么需要注意的吗?另一男同事回复道：算好经期!3.一妹纸给我发微信：刚爽完，男友的麻麻回来了。我藏到了他家的衣柜了，好刺激呀!看完短信，我默默的拨通了他的号码。就让电影朝更刺激的方向前进吧!4，如果你的女朋友20来岁如果你的女朋友二十来岁，她出入各种高档场合，买东西从来不考虑价格，甚至可能拥有与这个年纪不太符合的财富。那么恭喜你，她什么姿势都会了。5.今天逛街，一男一女在吵架。女的骂了男的一句“你十八班武艺不学偏学贱，上贱不学学下贱”那男的憋了一会，感觉很没面，突然来了一句“你七十二变不变，偏变骚，风骚不变变闷骚!”6.我今天穿了一件低胸装和老公出门。老公一直瞄我的胸。我：老婆，你前面有沟，挺深的。我捂着胸口说：你个死鬼，天天还没看够啊!刚说完掉到了沟里。。。7.新疆大盘鸡在全国各地都很有名气。一天一个外地人来新疆出差，想尝尝大盘鸡，但又忘了这道菜的名字，便招呼一女服务员过来问，“请问，你们这有没有那个什么……鸡?”8.去小学女同学所在的医院打针，她的衣服有点低，我赶紧给她往上拉了拉，说：都曝光了。女同学：你懂啥，这样给你打针，扎几下，你都不会嫌疼。9.一天，唐僧出去化缘，来到一户人家，敲门，开门的是一个女人，女人问：“这位师父，你想化些什么呢?”唐僧思索一会后答道：“呃，女施主，这大白天的，当然是光天化日。。。10.今天去买避孕套，拿了盒最便宜的，销售妹子问：“靓仔，要不要买好一点的。”“不用了…就要这个6块钱的。”然后销售妹子一边收钱一边喃喃自语：给儿子买棺材也不舍得买好一点的…”11.十几年前，刚结婚几天，陪老婆回娘家。晚上被安排和岳父一起睡。半夜睡恍惚了，以为旁边还是睡的老婆，就爬到岳父肚皮上去，屁股还使劲挺了一下……。被岳父一脚给踹到了床下才清醒。后来半年多没敢去他家，几年不敢和他对视。12.老婆：你们男人就爱说谎，每次都说，我就蹭蹭，不进去!但是每次都进去!我：要怪就怪你们女人，谁叫你们蹭着蹭着就变滑了?
在菜市场上，我问一个卖辣椒的，你这辣椒辣不辣？　　他马上回答说：“辣！我这辣椒能辣得你龇牙咧嘴，浑身冒汗。”又说，“不辣我不要钱！”　　我说：“我想要不辣的辣椒。”　　他说：“有啊，这些长得歪歪扭扭的辣椒，一点儿都不辣。那些长得直条条的，都是直通通的直性子，名副其实的辣死人；那些歪歪扭扭的，是混进辣椒队伍中的‘弯弯绕’，它们打着辣的旗号，其实是忽悠人，狡猾得很……”
银行有个光头猥琐大叔一直对出纳姐姐说：“妹子，借我一万块玩玩呗~”　　那姐姐特无奈地说：“爸，取款就取款，别让别人误会了……”
闪电后，教室的灯全熄了。　　黑暗中小白感觉有东西接近他。　　没等回过神，双臂就被紧紧箍住，对方的牙齿已经凑了过来。　　“我完了。”想起学校里吸血鬼的传言，他绝望地闭上了眼。　　许久，小白感到对方一步步离开。　　远处传来一个阴沉的声音：“操！没见过这么胖的，连脖子都没有！”
刚才不小心看到了某条“不转死全家”的贴子……犹豫了一下还是坐在电脑椅上转了一圈……挺方便的……还缓解了疲劳……
早先，老有些不干净的东西混进深夜运营的电车，很多在上面的小孩儿都被吓哭过。　　后来公交公司请了有本事的道士解决了这个问题。　　有鬼电车退出了历史舞台，路上跑的全部都是无鬼电车。
学校校庆，举办典礼，期间主持人提问，随意抽取同学上去回答，答对了有小礼品。　　主持人的问题是：历史上活得最久的皇帝是谁。　　选了一个我们班的奇葩，他悠悠的对着话筒答到：“玉皇大帝……”
女同学：“你怎么又被老师留下了？有错就改啊！”　　男同学：“足球比赛错判，那裁判怎么就不改呢？”　　女同学……
大学有一次校卫队查抄电炉子，把大家都吵醒了，楼道里挤满人，群情激愤。　　那保卫科老师一路点头哈腰往外走，不断解释：“没办法，学校规定！真是没办法！”　　十分钟后他带着一群保安杀回来，耀武扬威：“谁呀？刚才都谁呀？”
某年某月的某一天，我收到一条消息。　　她说：“我准备两个月不洗澡。”　　狂汗、我说：“为什么呢？”　　她说：“我现在在这个地方太脏，上午洗了下午就脏了，所以我打算两个月不洗澡了。”　　时间过得真快，两个月过去了，这位女子变成了巧克力公主。
一天在网上跟儿时朋友聊天。　　他问我：“你现在在哪上学呢。”　　我说：“我还能在哪，那年清华北大就差几分没上，现在在家里蹲上呢。你呢？”　　他说：“我在食人族呢，714（去了死）大学呢，有机会来找我玩！”
老妈现在天天告诫我：“你还有两年就毕业了，赶紧抓紧时间找个好的，不然好的被选光了，只剩抠鼻子挖眼睛的啦！”
一次，我跟我妈去买羽绒服，看好一个短款的，我妈突然高声喊道：“买什么短的，不知道自己屁股有多大啊。”
一个准爸爸的朋友在QQ上发表状态：“亲爱的宝宝，快出来吧，爸爸想你了。”　　我评论道：“你认识人家嘛，还想人家。”　　结果那位准爸爸回复：“我亲自把他送进去的，怎么不认识。”
中午，跟两个男人在路上走。他们一边走一边情不自禁地掏出烟盒，点着了开始吸。　　平时我当没看见，那天有点不爽，于是问了一句：“你们吸烟的时候，都不顾及身边的女同胞吗？”　　其中一个转过头，瞪了我2秒，把烟盒递了过来：“要抽自己拿？”
逛街时上了躺公厕，隔壁一个男的放了一巨响屁，吓我一跳，紧接着我听声音，不对呀，阵阵长叹明显是闹肚子了。　　更让我崩溃的是他在自言自语：“真急人，裤子还没脱完就……”　　这还不是高潮，那边又有一个人搭话：“这都几天了？”
回了婆家，表弟和表妹在玩，表弟居然拿着玩具刀在表妹面前乱舞，一会指着她的头说：“我要是给你一刀（指割掉辫子）你就变成男的了。”　　我好想对他说：你给表妹一刀她变成男的，那只是暂时的，要是表妹给你一刀，你就是永远变成女的了！
我这个人很瘦，屁股上没什么肉，所以我很愿意摸我老公的屁股，很有手感。　　昨天晚上我有去摸，并对老公说你的屁股上有肉，结果我老公说谁的屁股上有铁！
一天，妹妹对我说她要减肥，可是吃饭时的饭量还和从前一样，我禁不住好奇：你不是说要减肥的吗，怎么还吃这么多？　　妹妹：我说的减肥，减肥懂吗？就是减肚子上的肥肉，然后转到胸上。我又没说节食。你太是断章取义了。　　我：……
和朋友逛街累了，找了间大排档坐下来。这时我发现右边邻桌一哥们手臂上刻着一个‘左’字，我就跟朋友说：“那应该是他女朋友的姓吧，原来还有人姓左。”　　想不到吃完结账，那哥们站起来往外走，我瞬间石化：他右臂刻着一个‘右’，天啊，原来这家伙左右不分啊。
晚上，小贾在回家的路上看到有人打劫，一个女孩拼命抵抗。　　他有心上去英雄救美，又怕自己小胳膊小腿不够硬。可是也不能不管呀。　　于是打了110后.大喊一声：快跑，动物园狗熊跑出来了。女孩得救后问他，　　怎么就想到狗熊了？小贾不好意思的说：因为我没当上英雄，但也不想当狗熊。
十二岁的儿子跑到厨房向老婆举报我：“妈妈，爸爸又在客厅里吸烟啦！”　　紧接着，老婆冲进客厅，火冒三丈，对我怒道：“屡教不改，你什么时候能改改，幸亏有儿子举报！”　　讲到这里，我苦笑不得对老婆说：“刚才儿子说啦：爸爸，你抽烟不给我一根我就向妈妈举报你！”
大雪过后，我在小区门口进进出出好几回。但不幸的是由于路太滑，我前前后后摔倒了四次。　　晚上吃饭的时候，我把自己的倒霉想老婆和女儿说了一通。　　女儿听后，对我说：“爸爸，俗话说‘一个人在同一个地方摔倒两次是很愚蠢的，你想想你都到什么程度啦！”
一设计师姑娘讲早年间在家接散活时跟一客户工作来往间产生感情，后二人谈恋爱一年有余，发觉此男人品甚差，遂断绝关系。　　另一设计师听罢叹道：“哎，你说你这搭工又搭料的……”
一MM特别爱小兔子，买了一只天天养着。　　一天我看着兔子说：“这兔子也养得差不多了吧？咱吃麻辣兔肉吧……”　　MM大声道：“你敢！等再养肥点……”
有一吝啬的人请朋友吃饭，仆人请示他是否出酒，但不好意思直说就说：门外山上山，酉时在水边。　　他说：一撇一捺，夕上夕。意识是人多，不出酒。　　一朋友听懂了他们的暗语，就说：文下口，墙无土。田上玄，牛多一。
一男生要去女方家见家长，家长要给红包的，女生爱面子，要求用红包把钱包起来。　　其母道：钱就是红的，比红包都好看。
一对男女相亲，女的是农村的，男的没看上。　　媒人问男的，感觉如何，男的不好意思当面回绝，就问那女的：‘刚从地里干活回来吧。’　　女的害羞低头道：‘嗯。’　　男的说：‘我说哪来土，掉渣了。’
老妈让我买茄子，来到菜市场，我对卖茄子的人说：“你的茄子太老了，满身都是皱纹。”　　想不到卖者居然理直气壮地说：“这是最嫩的茄子。为何会有皱纹呢？说明它还正处于发育状态，一旦发育好了，其皮囊也就被撑得光光亮亮，哪里还会有皱纹呢？”　　我又来到另一个卖茄子的那里，我说：“你这茄子太老了，茄子皮上没有一道皱纹。”　　小贩满脸不悦的说：“你可真没常识，连茄子的嫩、老都分不清，难道满脸皱纹的老头子，比光彩照人的小姑娘还年轻？”
某人酷爱钓鱼，可总是一条也钓不到，这天，他还是没钓到，他收了鱼竿，郁闷的回家了。　　路过附近菜市场时，他对卖鱼的老板说：“给我来两条鲶鱼，要个头大点的。”　　老板一看是他，便道：“你还是买鲫鱼吧。”　　他疑惑的问：“为什么？”　　老板：“你妻子早上过来说，今天让你买鲫鱼，她想炖汤喝……”
嫂子以前是个很时尚的人，现在早早的就穿上了秋衣秋裤棉袄，我问她:“是不是年龄越大越怕冷？”嫂子说了一句话我挺感动，她说:“你小侄子大概两岁左右，有一次后背痒痒，让我帮他挠，我手刚伸进去，他说，妈妈，好凉。从那以后，我就不让我的手再凉。”
课上，老师问小朋友们：“你们知道谁是英雄吗？”这时，小刚怯怯的站起来，小声的说：“我爸爸是英雄。”他一说完，大家都笑了，因为他们认为他爸爸怎么可能是英雄。老师也有点诧异，问小刚：“为什么呀？”“因为我妈妈说汶川地震的时候他为了救我们全村人，去了很远的地方”。
同事告诉我她买了部汽车，于是我问她：“什么车？”　　她：“汽车呀。”　　我：“我是问你什么牌子！”　　她：“牌子还没上呢！”　　好吧，我放弃沟通了……
某年的某天，到我们当地派出所换二代身份证。人很多，都快排到派出所旁边的化肥厂门口了。　　肚子也不争气咕噜咕噜一直响，一个接一个的放屁，那个叫一个臭啊！我都不好意思在那里站了。　　身后有个大妈说：“这些派出所的警察孩子们办公不容易啊！天天闻着化肥厂的臭气会伤身体的！”
问：奥运跳水比赛，跳完水以后为啥每次都要冲一下澡？　　答：那么高，很多选手都吓尿了……
　　数学课快下了，只剩两道题了。　　老师说：“我做一道，另一道留给你们。你们挑吧！”　　有同学道：“老师，你做难的。”　　老师说：“我做男的，你们做女的啊？
今天晚上去电影院看了《冰河世纪4》，一只雏鸟问猛犸象：“你们用鼻子喝水的时候，水的味道是不是有鼻屎味儿？”　　这个问题好深奥哦，我怎么没想过这个问题……
一位老兄让我仔细体会，他多年来反复推敲的一个研究成果：　　“只用一句话来定义什么是大领导？从来没见过堵车的领导，才是真正的大领导。”
A：“去游泳池游泳去。”　　B：“不去，太阳太大，会被晒黑。”　　A：“怕什么？游泳池里有漂白粉！”
妈妈：“看看你的成绩！平时喊你多听听英语，就知道玩。”　　女儿：“多听难道就会说了？”　　妈妈：“当然，我以前就是这样学的。”　　女儿：“那你每天都听到狗叫，知道它说什么吗？”
某即开型彩票现场，一老爷爷抓奖抓到一辆自行车。　　就在人们祝贺他运气好时，有四个年轻人拽过老爷爷说：“大爷，你手气真好啊，给你20元，帮我们抓抓奖吧。”　　老爷爷人实诚，呵呵笑着就挤进人群中帮他们抓奖去了。结果抓到一辆摩托车。　　等他拿着彩票叫四个小年轻去领奖时，才发现那四个年轻人把老爷爷的自行车推走了……
生物课老师要学生们做实验，将蚯蚓切成两半。　　切完之后大家的蚯蚓都还活着，可是有一个人的切完立马死了。　　老师过去一看，惊呼道：“谁叫你纵着劈的！”
公交打算让座，被一个二货抢去。　　我：“请起来，这是我的座。”　　他：“厕所你用过一次就是你的了？”　　我：“虽然不是我的，但我还没用完。你坐我屎上了，请起来我冲一下！”
孙杨曾经遇到过一位禅师，他对禅师说：“奥运就要来了，您能给我指点一下吗？”　　禅师把两个葫芦瓢放在水里，一个竖着平行于水流方向，一个横着垂直于水流方向，只见横着的瓢游速较慢。　　孙杨恍然大悟：“我明白了！要学会借助水的力量！”　　禅师笑了笑，说：“我的意思是，瓢太横是赢不了的。”
我和老公在门口边上摆地摊卖炸串，现在每天卖炸串特别热而且很累，晚上做梦都是卖炸串。　　昨天我买了一个甄嬛传的光盘，看了一会儿，心想着晚上做梦可以梦见当个后宫娘娘啥的。　　结果，我梦到了，我穿个旗袍在皇宫里卖炸串，太后和娘娘们都过来买……
买车时，男人关心的是：“这车百公里耗油多少升？最高能开到多少码？”　　女人关心的是：“车座是什么颜色的？倒车镜里照人好看吗？”
无意间听见老婆教育8个月大的儿子：“还好意思哭，一点文化都没有，生活又不能自理，也不想想你妈怎么受得了。”
我爸经常嘱咐我结婚一定要生孩子，然后很悲凉地告诫我：不然以后死了没人埋不说，连个上坟的都没有……
我一直在纳闷，老师为什么要请家长到学校？　　一个连未成年人都没教育好的人，还想教育成年人？
每当我被领导骂得狗血淋头后，我就去卫生间坐在马桶上狠狠的拉坨便便。　　然后一按冲水，对着马桶说“吃屎去吧！你！”
今天七岁的表妹把舅妈的玉镯子摔碎了然后他就跑卧室里把存钱罐打开数钱……　　半小时后，她冲出来：“妈妈把我卖了吧！”
辅导班老师，给学生布置了不少题目，随口说“做错一题罚两题，做对两题奖励一题。”　　然后看到学生迷茫又纠结的眼神！！
年轻的教士在森林里散步，一只大狗熊突然出现，教士拼命逃跑，狗熊紧紧追赶。　　教士不留神踩进了一个水坑，扑倒在地绝望之余，向上帝祈祷：“主啊，把这凶猛的野兽变成虔诚的教徒吧。”　　雷电闪过，奇迹发生了，狗熊在他的面前跪下，双手放在胸前，低头喃喃自语：“感谢上帝赐给我们丰盛的晚餐。”
领导：“你们看小李，人家刚新婚，就抛开娇妻来上班，大家要学习这种奉献精神，下面请小李谈谈感受？”　　小李：“其实也没别的，我们在一起总吵架。”
记者赛后问林丹：“刚才比赛，你在输掉第一盘的不利情况下连追两局。　　大家都被你拼搏精神感动了。请问是什么让你对胜利如此渴求？”　　“那是因为，早上我转发了一条微博，上面说只要我得了金牌　　参与转发的人都能得一台iPhone。”　　说完林丹攥紧了手里的Nokia，憨厚地笑了。
一位年轻的小学女教师正在黑板上教学生画画。　　她画了一个苹果，就问同学们：“这是什么啊？”　　同学们不认识直摇头。　　这时一个男生站起来说：“屁股……”　　女教师红着脸不语。　　这时教导主任路过，见女老师脸色不对，进来看了一下黑板似乎明白了。　　便大声批评起来：“到底是谁在黑板上画屁股气老师的，快说！”
多希望自己也是跆拳道黑带，这样公交车上看见小偷就能见义勇为。　　被猥琐男欺负也能摔他个半身不遂，跟男友吵架不爽了也可以揍他一顿。　　可惜我只会第八套广播体操……
据说中国队夺得冠军的时候，每次颁奖时播放中国的国歌。　　外国记者都不屑一顾地坐在坐位上，不站起来…　　网友神回复，他们不知道国歌的第一句是，起来，不愿做奴隶的人们…
和老婆躺床上聊天。结果把她惹生气了，缩成一团。　　我问：“老婆你怎么啦？”　　老婆说：“我要缩成一个蛋。”　　“为什么？”　　老婆说：“因为我有淡淡的忧伤。”
福尔摩斯和华生在山坡上搭帐篷露营！　　入夜，福尔摩斯醒来，用肘部弄醒华生：华生你看！天上有什么？　　华生：一弯明月！　　福尔摩斯：这意味着什么？　　华生思索片刻然后：嗯，月色不错，没有星星，明天应该是阴天！　　福尔摩斯：笨蛋！我们的帐篷被偷了！　　包拯：两位莫惊，帐篷还在！是我……
本人笑起来有卧蚕，一日男友问：你怎么笑起来有眼袋？　　我鄙视他一眼说：这叫卧蚕，美女才有好吧？（当然纯属自己美）　　有一次聚会，我一同学问我昨晚是不是没休息好，怎么有眼袋。　　男友凑过来说：那不是眼袋，是卧槽！
如果你身边有一个特别关注伦敦奥运会的人。　　请你一定要珍惜他，因为说不定哪一天，他就被气死了。
“就因为你上课开小差，耽误了一分钟，五十个同学就是五十分钟，你可耻不可耻？”。。。　　“老师，在同一空间维度下，单体时间不可重复累积计算。”。。。　　“站到后面去！
大学是个学术氛围很浓地方。　　没课的时候我们像张海迪瘫痪在床上，　　有课的时候我们像霍金瘫痪在椅子上。
同学聚会，班长男，喝多了，，　　他出去在饭店门口的小树旁小便，　　久久未归，一男同学出去寻找，　　发现班长正对着小树恶很很的说：“你给我松手听见没！别抓我！快点地！再不撒手我削你奥！……”　　细一看，班长把小树系到裤腰带里了…
在一次美术课上，老师要求大家画陶罐。　　老师让大家画得奇特些，说这样容易吸引眼球。　　同学A看了同学B画的陶罐，　　笑着打击道：“有的陶罐一看就很贵重，你画的陶罐一看就像几块钱的。”　　同学B沉默了一分钟，然后在陶罐上添了几个甲骨文
课堂上，老师叫我们做一篇作文，　　题目是——假如我是经理。　　我们渐渐动起笔来，　　唯有一个男生神气十足地靠在椅背上，翘起二郎腿，剪起手指甲。　　老师走到他跟前问道：“你怎么不写？”　　该生爱理不理的说：“等秘书！”
大雄考雅思，　　然后口语考试环节，　　他拿到那个口语陈述题就习惯性的说了句“我日”。　　结果考官会一点中文，就问他什么意思，　　他说，“日”是中国人借助太阳的力量激励自己的意思...
一老师面对一群恨铁不成钢的学生叱怒道：我这么呕心沥血地教你们为了什么？啊？　　角落一学生悠悠地说：不就是为了那点钱嘛。
小学语文书后面有一个我的生字表，　　这天突然发现这反过来念很有意思，　　就跟同桌说：以前的书都是从右往左念的，你试试。　　于是同桌大声念到：表字生的我。　　我们一直笑他笑到小学毕业。
大学期末考试，考的物理。　　几个人怂恿我们班学霸传答案。　　出考场后，众人纷纷问学霸：“为啥少一个，最后一题你是不是不会？”　　学霸淡定的回答了句：“第一题不会……”
化学老师因为大家成绩不好大怒：“看看你们考的这分，真是让人上火！”　　后面阴暗的角落接道：“怕上火喝王老吉。”
宝贝女儿去幼儿园，除了第一天有些委屈，一切都好。　　结果，第三天，老师打电话来告状。　　同时入托的小朋友，有的还是不适应，哭闹着找妈妈。　　老师哄来哄去，逐渐安静下来。我家宝宝一直在旁看热闹。　　一看小朋友安静下来了，她在旁悠悠地说：“下雨了，你妈妈不能来接你了。”　　教室再次喧嚷起来……
一个人隔着玻璃，看见里面坐着一个很胖的人，看了好久，然后又摸摸那块玻璃，又用手敲了敲。　　里面的人走出来：有什么事，请进。　　那个人回答：哦，没事没事，我以为那块玻璃是放大镜。
一家工厂招聘会计员，招聘员问应聘人：“你以前是做什么工作的？”　　应聘人说：“做表的。”　　招聘员说：“做手表的吗？”　　应聘人说：“现在的人不爱戴手表，我不做不受欢迎的东西。”　　招聘员说：“那你是做仪表的吗？仪表堂堂受人欢迎。”　　应聘人说：“你看我这个人仪表不好吗？”　　招聘员说：“不是，做会计会算账，报表能做得好看就行。”　　应聘人说：“我做的报表很受税务所欢迎，说我会做暴表，偷税漏税暴露无遗。”
在医院大厅等人，旁边走来两个女人，其中一个马上要分娩了、肚子挺大的。　　一护士走过来问：“你是要生了吗？”　　孕妇回答：“恩是的。”　　护士说：“自己生还是剖腹产。”　　孕妇：“剖腹产吧。”　　护士：“那怎么不住院呢？”　　孕妇说：“没事不着急，床位好像满了。”　　好心的护士说：“我一会帮你问问看有床位没，今天日子不错，八月八、能生就生了吧。”　　听完一阵无语，生孩子还有不着急的。
老公：“我今天犯了个错误。”　　老婆：“怎么了？”　　老公：“她昨天来家里勾引了我。”　　老婆：“怎么可以？”　　老婆平静下来：“没事的，就当咱们找了次小姐，是我付费！”　　老公：“啊！这样也是可以？”
某日上生物课，生物老师问猫又：“袁隆平取得了什么巨大成就？”　　小刚小声道：“杂交水稻。”　　小明随即脱口而出：“杂种！”
经济学家在给学生讲解“产业链”，他说：“男女结婚是第一产业，生孩子是第二产业，送孩子上幼儿园是第三产业。”　　学生问：“那么文化产业呢？”　　经济学家说：“夫妻生活指南，家长家教指南。”
爷爷带着孙子散步，爷爷对孙子说：我们脚下站的这个地方，曾是一片汪洋大海。　　孙子想了想：点头说是。　　爷爷以为孙子理解了沧海桑田的意思。　　不料孙子继续道：爷爷你看长椅下面的鱼骨头……
一条青蛇要回娘家没有相应的毯子包孩子，顺手扯过一张干豆腐就把孩子包起来了。　　回到家后青蛇妈妈说：回来就回来吧，还拿干豆腐卷大葱干什么呢？
鱼群在为死去的鱼举办追悼会，悼词念道：“草鱼，你就是吃草的命，偏偏去开什么荤，吃了别人的诱饵，结果死了葬身人腹中，希望大家记住这惨痛的教训。”　　接下来又是：“鲢鱼，你没牢记玩物丧志的劝告，曾警告你别上网，你还嘴硬说大不了鱼死网破，现在你粉身碎骨了吧。”
一乌龟和兔子赛跑，结果兔子一头撞死在一木桩上。　　被农夫看到后，农夫捡起兔子回家，碰到一条蛇，被咬伤了，只好远渡大海，寻找解药。　　在船上，一剑客的宝剑掉了下去，他刻了个记号，就跳下去了。　　结果淹死了……一只乌龟救了他，农夫为了报答它，决定把自己变成它的模样，替它参加与兔子的比赛……
昨天晚上整个小区突然断水断电，持续到今天早上。　　居民集结在物业办公室，各种暴躁各种吵闹，物业表示只能等待，无法确定恢复时间。　　大家当然不干啊，物业主任安抚大家说：“你看这个外国业主就很有素质一直很冷静嘛。”　　突然这个外国女孩操一口流利中文说：“我住30楼，跑下来累了歇会儿再骂你。”
一日，阿呆跟五位好友在饭馆喝酒，大醉而归，对老婆说：“今天有点怪。六个人喝酒，敬我酒的只有五人，不知道得罪了那个？”　　老婆又气又好笑，说：“那个人很可能是阿呆。”　　阿呆点点头道：“这个人名听起来熟的很，应该就是他！”
有个人只要没事，他就喜欢呆在床上。　　一天，有个朋友来访，他让妻子领朋友到他的卧室，妻子哼哼的说：你自己躺着，让客人站着，你怎么好意思呢？　　他想了想，点点头，说：这点到是没有想到，那你再铺一张床吧！
你昨天去应聘怎么样？　　我说错了一句话，结果搞砸了。　　你说错了什么？　　招工的问我会不会做这种工作，我说这工作闭上眼睛都能做。　　这话有什么错？　　人家招的是看门的。
有个躲债的人，偶尔有事要出门，他恐怕被债主看见，就顶了个偏的笆斗上街。　　有个债主认出他来，就用手指弹着笆斗说：“你什么时候还我的钱？”　　他怒答：“明天。”　　后天下起大雨，雨点打在笆斗上噼里啪啦地响，负债人以为又是债主敲打，慌忙回答说：“明天，明天，一概明天。”
换工作就像离婚一样。　　年轻时跳槽就像结婚早的小年轻一样稍有不和就一拍两散；而年纪大了点儿只要差不多就懒得跳了,就像老夫老妻。　　用赵本山的话说就是:“还能离咋的？”
乔布斯家装修非常漂亮，就有一个小问题:当你上厕所去的时候，正在做饭的电饭锅必须停下来。　　如果你想早点吃饭，那只能先忍着不上厕所。
张飞坐公交车回家吃饭，发现钱包不见了。　　张三爷大喊：“妈的——入娘贼，快快交出我的钱包，不然我让你们血溅当场。　　车上的人一听都吓呆了，全包钱包掏出交给张飞。　　张翼德心中暗喜：嘿嘿，这下三爷发财喽！告诉你们，我钱包根本没丢。
我朋友埋怨他爸爸不给他买新自行车。　　我安慰他：兄弟，别伤心。你爸也太不是东西了，说好给你买又不买了。也许是你爹嫌贵，不买也行，你让你父亲送你去上学，要是他不送你就骂你老子。
一日和同事乘车走在高速上，迷迷糊糊睡着了。　　同事喊我醒醒说是快到了，我稀里糊涂睁开眼睛，看了一眼旁边的路牌大喊一声：“‘菜鸟高速'？？这神马高速？意思是菜鸟都可以走的高速？”　　同事白了我一眼说：“那是荣乌高速”！
本人待产孕妇，一日中午和同学相约去逛街。　　刚走到小区门口，老公打电话，我说出去玩去。　　就听电话那边，各种咆哮。　　这么热的天不在家睡觉出去玩啥，孩子生出来黑的话都是你晒的……
今天中午吃饭发现我妈妈剪了头发，真心不好看。　　于是说：“妈，你剪的头发真不好看，重找个地方剪吧……”　　俺爹看看我，说：“喂，请你不要随便评价我老婆，她又不跟你过日子……”　　我：“……”
本人男，家中独子，刚结婚。饭后我们一家人讨论生孩子的事情。　　爸爸说：生男孩好。　　老婆拉着我的手：恩，那我们争取生男孩。　　妈妈说：生女孩好。　　老婆：好，我们争取生女孩。　　我说：好什么好，生两个才不孤单，你看我，连个亲妹妹都没有。　　老婆深情地摸摸我的头，说：老公乖，那我争取给你生个亲妹妹昂……　　　　全家对视五秒钟后，彻底凌乱了！
厂长在和外商谈判时，外商鼻子发痒，打了个喷嚏，恰巧身边的翻译也鼻子痒，跟着也打了个。　　厂长不高兴地说：这个不用翻译，我听的懂！
学校举办夏日校运会，学生站在烈日之下，但主讲台都有东西遮阳。　　比赛前校长演讲，好久好久之后才说：“祝同学们赛出风格，赛出水平……”　　紧接着有个声音弱弱的说：“晒出人命。”
一美女坐公交时想放P，但见边上坐了位老人，于是想了个办法　　就用手在边上的玻璃窗上擦啊擦，就在擦玻璃的那瞬间发出了（放P声）。　　一旁的老人忍不住了便说：“声音是遮掩得不错，但味道怎么办呢？
上届奥运会，王楠送给福原爱一块玉佩，辟邪的。　　小爱特开心的问：楠姐我带着这个是不是抽签就不会抽到你了啊？　　王楠一脸黑线：是呀，记者在旁边都笑翻了。　　然后……小爱带着玉佩，抽到了张怡宁……
话说上高中时候课桌是很厚的木头，有一哥们，没事干，每天在课桌挖来挖去的……　　N天后我明白了！原来这哥们是在挖迷宫啊！　　上面用透明胶带封住，然后抓了只蚂蚁，并且每节课换一只，考验蚂蚁智商！
中午吃饭，忽然一领导冒一句：“女人生完孩子就没意义了。”　　接着旁边新入职女同事悠悠的来一句：“那你妈还活着吗？”…
包拯：公孙先生，本府想与你对骂！　　公孙策：“……”　　包拯：“你说话呀，怕了吗？”　　策策递来一张纸，上面写着：学生不跟两种人说话。　　黑人、死胖子，对不起大人，你两种都是。
策策生日会上，摆了好多豆沙馅的寿桃！　　包拯：公孙先生，这寿桃怎么长得像屁股！　　公孙策：包包把寿桃掰开……　　包拯：先生你看，这屁股里还有大便！　　公孙策：噗~~
上海民政局，有人说：感情不好的哪敢来离婚！甘肃的年轻人说：因为家乡太穷所以没评上贫困县！最操蛋的是有人说自己是凭本事借的钱，为什么要还？第三种人我希望他去借高利贷
“日”字这样解释笑翻我啦！谁想的太有才了。一日叫旦，二日叫昌，三日叫晶，九日叫旭，十日叫早，关起门来日叫间，日不进去叫白，日弯了叫电，日软了叫巴，从上往下日叫由，从下往上日叫甲，日穿了叫申，日不穿叫田，站着日叫旧，日自己叫日本人，女日男不日叫公休日，男女都不日叫双休日，一日到底叫落日，说日却不日叫假日，能不日尽量不日叫节日，换着日叫交易日，现在日叫今日，公开日叫明日，背后日叫后日，七天才一日叫星期日，不认识也日叫生日。刚收到，发给大家开心一下
老师在黑板上写字，几个同学在下面玩手机，老师瞬间转过头，那几个同学还来不急把手机收起来，老师收了他们的手机:"下课来我办公室!"。。。办公室中:老师拿着一个手机问:"这是谁的手机!?"一个同学弱弱的说是他的，老师狠狠地把手机摔在了地上。接着又问了几次，摔了几次。老师举起最后一架手机问:"这是谁的手机!"没人回答，老师又问了一次，还是没人回答，老师:"没人回答是吧!""啪"的一声，老师把那手机摔在了地上。同学们弱弱地说:"老师，那是你的手机。。。"
我:妈，我想买两盆多肉养一养。妈:买什么多肉，咱家有你这样一盆就够了！
男朋友和我冷战，从我出生开始已经20多年不理我了，也不知道他现在过的怎么样，变心没有？
每次站在体重称上都有种生无可恋得感觉，安慰自己:该吃吃，该喝喝，有事别往心里搁，不能这样斤斤计较！
当你不开心的时候，想想自己还剩下多少天可以折腾，想明白了，你就再也不会生气了。烦恼天天有，不捡自然无。不忘人恩，不念人过，不思人非，不计人怨。人生就是减法，见一面少一面…所以说当今社会最流行的一句话不是现在你有多少钱而是你还能活多少年……
一同事特抠门，喜欢蹭饭吃，昨晚一起吃饭，我要买单，他假意客套一下，我故意说:“好吧，那你买单吧。”走到门口收银台时特么他竟然拔腿就跑，然后撞门上了饭店的玻璃门，把门把手撞坏赔了一千块……真特么活该！！！！
今天去同事家，同事10岁的儿子开的门，叼着烟，很屌很欠揍。我问：你爸在家吗？那小子眉毛一挑：你看我的样子，他们会在家吗？，，，，我，，，
一领导把小三的电话在手里设为“市长”，　　每次小三来电话，老婆都说：“快！市长来电话了！”　　领导接电话后：市长叫我去一趟。　　临出门，老婆在后面叮嘱：“好好干！”
有某男买了一双皮鞋，该皮鞋油光可鉴，某男十分得意。　　次日到了办公室，向女同事炫耀，女同事一副鄙夷的表情，　　某男说我这皮鞋有魔法的，能知道你穿什么颜色的内裤，　　女同事不信，便叫他猜，他说黄色，女同事大惊“他居然答对了”。　　第二天，第三天……，某男连续好几天都猜对了。女同事很纳闷，　　决定不穿内裤了。次日到了办公室，问某男他穿什么颜色的，　　某男大惊：“我的皮鞋破了个口子！”
有个女孩,经常来吃面，而且每次都做同一个位子。　　这天她又来了，要了碗刀削.想到以前的位子吃去。　　可那里坐了个很帅气的帅哥，她实在是不好意思开口叫帅哥让位子。　　就在这个位子的后面做了下来，刚要吃.手机响了。　　因为面馆里太吵.就跑到门口接了个电话,等她接完电话。　　她的对面多出来刚才那位帅哥!她也没多加理会.端起刀削就吃。　　而且吃的特别香，突然间这个女孩凭着少女特有的敏感。　　觉得那个帅哥的一双眼睛紧盯着自己.而且是一副欲言又止的样子。　　女孩开始偷笑，他是想根我搭讪吧?看他那副傻傻的样子真好玩!　　万一他真的想根我搭讪我该怎么应付呢?女孩正暗暗的盘算的时候，　　帅哥终于开口了：“小姐,你吃的这碗刀削是我刚才吃过的，你那碗在对面那张桌子上......”
两个对楼的邻居不约而同地买了望远镜，　　俩人各自盛夸自己的最好，你来我去，就这样吵了起来。　　甲邻居说：“最近我用这付望远镜看你的家，　　能清楚地看见你和你太太在床上做什么事。”　　乙邻居回道：“是吗？如果你的望远镜真是最好的，那就应该看得更清楚些，　　因为那女人不是我太太，而是你的。。
一少年看了三级片后哭了起来，　　朋友问其原故，他说妈妈说看了下流东西人会变成石头，　　看来是真的，我有个地方已经硬了。
早晨骑自行车出行，倒霉催的，不知道谁家死狗追着不放，　　一路尾随冲我狂吠。　　搞得老子心惊胆战，眼看越来越近，我只能一边狠命蹬车，　　一边用腿踹着，期望吓退它。　　跟着我飚出50米后，这孙子忽然蹲地急刹，不动了。　　我正窃喜之际，一扭头，面前一个个华丽丽的垃圾大坑！　　0.01秒后，我惨叫一声，连人带车射进坑里。　　那狗在坑边挑衅性地小了个便后，扬长而去。　　我悲愤怒吼：“tmd谁家死狗！太没素质了！”
有一个小和尚叫子灏，他只有三个蛋，从不好意思和师兄一起洗澡…　　一天师兄们都下山了，他对老方丈说咱俩共有五个蛋。　　方丈惊讶：你没有啊？
高中有一个死党，爱上文科班一个不该爱的女孩。此为背景。　　有一天终于鼓起勇气写了情书，通过我递给了那个女孩。　　于是他在教室里忐忑的等待，当那个女孩回信的时候，我的死党羞涩的笑了。　　打开一看，只有八个字“面朝大海春暖花开”。　　于是我死党揣摩了半天，　　高兴的跟我说，她是不是想在海边跟我有有一所房子，过着喂马劈材关心蔬菜的生活。　　我眼睛一转，　　给他背了最后一句：陌生人，我也为你祝福愿你有一个灿烂的前程　　愿你有情人终成眷属愿你在尘世获得幸福而我只愿面朝大海，春暖花开　　她只想和你做陌生人。　　陌生人....　　文科的女孩决绝人是多有文化！　　结果我是对的，7年了死党还在为那个女人纠结…
曹操出征。与小妾于帐中行乐。　　因旅途劳顿，很快熄火。　　妾不依要再来。孟德曰：鸡累，鸡累！　　杨修路帐而过，当晚众军士皆知行动暗号。　　曰：鸡肋。第二天。杨修被斩首……
今天做公交，旁边一妖艳女人打电话说：人家开车去啊，要不怎么的你又不心疼人家，打车脏死了。　　然后就巴拉巴拉一堆。最讨厌她这种类型的，刚在心里各种厌恶。　　后边坐的男森就拿出电话，很大声很大声的冲那女人手里的电话喊。　　老子在公交车上，挤死了。　　那女人立马回头一个白眼。哈哈。笑死我了
老婆去医院检查，打电话告所我：怀孕啦，你要当爹了！（兴奋啊）　　让我转告爸妈！看见我爸的时候高兴的说：爸你要当爹了。当爹了。爹了！
前桌是女生，屁股很翘。　　晚自习很安静，偶坐了一节课，腿麻了，就抬起来活动下。　　就那么一抬脚，刚好踢到她屁股。　　那么安静的教室里她转过来就是一巴掌扇到我脸上：色狼！　　于是全班就沸腾了。
有一好基友，大学同班同学，住在隔壁寝室……　　平时都是他叫我宝贝，我叫他亲爱的，　　就这么叫了三年，都成条件反射了。　　一日在肯德基，人特多，基友去点餐，我去占位置…排到他时，　　他回头喊了一句：宝贝，吃什么？我当时玩手机头也没抬，　　就回了句：什么都行，亲爱的。　　就在这时顿时感觉整个餐厅都安静了……十万多只箭射向了我，　　旁边一妹子嘴里叼着啃了一半的鸡翅惊讶的看着我…赶紧打包逃走！
两个女友在交谈，其中一个死了丈夫。　　“你为什么不再找一个丈夫？”　　“因为我养了狗，鹦鹉和猫了。”　　“什么意思？”　　“狗常常叫喊，鹦鹉常常发出不愉快的声音，猫在深夜也不回来。”
电车售票员恶狠狠地对一个女人说：“你怎么还不回去？魂不在身上么？”　　旁边一个客人打抱不平，叫道：“卖票的！你太没规矩了！敢欺侮女人么？女人，也是客人。”　　售票员笑了：“她是我的老婆。”
妇产科医院的候诊室前，有两个准爸爸不安地踱步著，等待妻子生产。　　其中一位叹气地说：真倒霉啊！这事刚好碰到我在休假．．．　　另一位则说：我比你更倒霉，我现在还在度蜜月哩！．．．
最近工作特别忙，已经两周没给老妈打电话。老妈打来电话咆哮:白眼狼，你还没有10086关心我。
我告诉老妈最近谈了一个南方的男朋友，老妈吃了一惊:怎么异地啊！老妈意味深长得看了我一眼以后:好吧，你也别要求太高，性别合适就行，不管多远咱家都包邮！
每天下班和一同事（男）去同一个超市买菜，　　此为背景，一天下班晚了就我自己去超市，　　买完菜超市阿姨问我：小伙，怎么每天都是你俩一起买菜，你们的女朋友呢？　　我顿时愣住了……看阿姨那犀利的眼神，是不是误会了什么。　　...
高中一壮男酷爱通宵泡网吧，　　故平日上课长眠于教室，　　但此男身体机能十分了得，　　在班主任的课上放了半分钟的连环屁！！！　　高潮是这货醒了，回头问我……是不是打铃了→_→
高中时候，有个二货同学不知从哪里借来个mp4，　　课上着无聊就拿出来带着耳机偷偷看|H|片，　　瞬间吸引了所有人的目光，　　原来他的P4插着耳机也能放外音。。。
记得我初中的时候，半夜被尿憋醒了。　　突发奇想想上林子里尿尿，然后就听到你懂得的声音。　　然后，然后我就把拖鞋脱了蹑手蹑脚的走了过去。　　把那对男女挂树上的衣服给拿走了。　　然后。。。就没有然后了。。。
话说一天和新交女朋友逛街，　　突问女友知道69是什么意思吗？　　女朋友摇头不知道，问我是么意思，　　我假装神秘的说晚上给你示范。　　此时女友急切回复说不行，今天例假！！！！
我一哥们突然心血来潮去教室上自习，　　发现旁边坐一mm，快到午饭时间时，　　转头对mm说：“同学，能借我五块钱么？我钱包忘宿舍里了，你看，这是我的学生证，先压你这都行。我中午想吃碗面条。”　　那mm想了一小下，说：“行”。　　正在掏钱的时候，我哥们又说：“你要是借我10块，我可以请你吃一碗？”
俺家养了一头母猪和一群猪娃，　　你要肯来俺家过日子，俺就把母猪卖咧，　　一心一意跟你过咧。
大学时候的小卖店，下课后总会过去，那时候有种棒冰叫帅哥的。　　某天正在那店里呢，来了2个女同学，一女张口喊，老板，来2个伟哥。　　店里立刻安静了下来，那人还么反映过来，继续喊，老板，2个伟哥呀，咋这么慢呢。　　旁边的同学小声的说帅哥是帅哥，终于反应过来了。　　2个人棒冰也么拿，直接出去了。
一对恋人走在街上，谈论着性骚扰的问题。　　突然男的伸手摸女的屁股。　　男：这样算性骚扰吗？　　女：拜托！现在在外面！　　男：一定要伸到里面才算吗？
女：有缘千里来相会，　　二百块钱不算贵！　　男：万水千山总是情，　　五十块钱行不行？　　女：春风欲度玉门关，　　最低也要一百三！　　男：天涯何处无芳草，　　八十块钱搞不搞？
小姐算命一位小姐让大街上的一个瞎子为她算命。　　算命先生摸着她的手指，对她说：“小姐，你的命不好！”　　小姐听了瞎子的话急忙问：“你为什么说我的命不好？”　　算命的瞎子回答说：“因为你身上带有凶兆！”　　小姐听后急了，说：“那我把戴的胸罩脱了行了吧？”　　算命先生回答说：“不行，你一脱了凶兆，就会出现人生的两个大波！”
埃迪迷上了一位漂亮性感的同事，多次提出做爱的想法，可这位小姐总是托词和别人有约会，予以拒绝。　　这天，埃迪欲火中烧，实在是忍无可忍。他对她说：“我给您100美元，如果您同意做爱的话……”　　她盯着他，说：“不。”埃迪说：“我会很快的。我把钱扔到地板上，您弯腰去拾。我会在您把钱拾起时做完的。”　　她想了一会儿，说要和男朋友商量一下。　　说着，她拿出手机打通了男朋友的电话，讲了埃迪的提议，征求他的意见。　　她的男朋友说：“向他要200美元。你拾钱的时候尽可能快着点儿，我猜他的短裤都还来不及脱下来呢。”　　她表示赞同，接受了这个提议。半个小时过去了，男朋友还一直在等女朋友的电话。　　最后，大约45分钟时，男朋友焦急地打来电话，问出了什么事……？”　　女友大口喘着粗气，她断续地回答道：“这个杂种……撒……撒……撒的都是些硬币！”
蔡康永：小S你眼睛比蔡依林小诶？　　小S：对啊，我眼睛是比Jolin小……　　蔡康永：那怎么办？　　小S：……但是我的胸部比她大！
有一男裸体坐在沙滩上休息，　　突然看见有个漂亮女人走来，　　情急之下躺在沙滩上，用沙把自己埋住，　　不让女人发现。可女人并没有走，　　反而在他身边坐了下来。　　男人受不了女人的诱惑，下面渐渐硬了起来，　　并露出了沙外，女人看见了直纳闷，　　自言自语的说：这玩意也有野生的？
有一位男士在酒吧看到一位美丽的女子，便股起勇气去搭讪。　　但是这位男士很紧张，所以讲话结结巴巴的。　　他说：「小．小．姐，我．我．我姓．．姓．．．吴，能．能．能不能和．．你．你聊．聊一聊？」　　小姐善解人意的回答：「性无能没有关系，也许还有其他的办法可以治好！」
男脱下衣服给女友看二头肌说：这相当于五十公斤炸药。　　又脱下裤子指着大腿说：这相当于一百公斤炸药。　　接着脱下内裤，女友夺门狂奔，惊叫道：天呐！引线这么短！
男：疼吗？　　女：恩　　男：那算了！　　女：不要
司机送领导参加文艺晚会，　　领导进了会场，司机被保安拦住，　　司机说：我跟领导是一个系统的。　　保安说：鸡X跟蛋也是一个系统的，鸡X进去了，蛋能进去吗？
一只大象问骆驼：‘你的咪咪怎么长在背上？’　　骆驼说：‘死远点，我不和鸡鸡长在脸上的东西讲话！
一位学者在新婚燕尔之际，仍然手不释卷地读书。　　妻子忿忿地埋怨道：“但愿我也能变成一本书。”　　学者疑惑不解地问：“为什么？”　　“只有这样，你才会整日整夜地把我捧在手上。”妻子说。　　看到新婚妻子满腹怒气，学者说：“那可不行---要知道，我每看完一本书就要换新的……”
今天考英语，老师要求必须带耳机，耳机为黑色，　　我们前一天晚上都准备好了，用塑料袋装着，　　今天考完哦出考场后，我们宿舍一二货说，我艹，听力没听，我问为什么，　　她拿出了一个用塑料袋装着的黑胸罩，说早上很急拿错了。
我们这里吃面分大小碗的，价钱不一样。　　一奇葩朋友，到面馆吃面，　　朋友点餐“服务员，来一小碗面，盛大碗里，多弄点汤，多弄点面。”　　真屌丝！
和老婆吵架，心想咱男子汉大丈夫能屈能伸。　　我就主动和她试好，他就让我滚一边去说看见我就烦。　　我心想还在气头上，就不招惹她。　　我去卧室玩电脑，过了一段时间她又说，　　你有本事就一辈子别理我。　　哎哎哎…女人啊
本人平时很少喝水，　　老公经常叮嘱我要多喝水，对身体好。　　刚刚还亲自倒杯水让我喝。　　楼主感动之余说了句：老公你对我真是太好了!　　老公：多喝水对肾好，换肾很贵的，咱家换不起!
一次坐地铁，旁边坐了个大妈。　　手机响了，大妈接起：我车子坏了，　　在地铁上那，找了个鸭，打算去开房！　　顿时车厢里一片寂静，我瞥了大妈一眼，　　回过头来发现大家都在看着我！
朋友给他哥们儿介绍了个对象，两人第一次见面吃饭，　　男子不吃只看着姑娘吃。　　姑娘问他为啥不吃，　　他本想讨好姑娘一下，想说秀色可餐，　　谁知脑袋突然短路，脱口而出：我看见你就饱了……
和三个同学逛商场，　　一个柜台售货员一直看着我们笑，笑得我们心里发毛，　　就上前问：“你笑什么啊？”　　售货员说：“刚才有个小偷掏了你的手机，看了看，　　可能觉得手机太旧，摇摇头又放回你兜里了！”
老爸老妈在讨论“三国”，　　老妈说：“曹操率领了81万人马”，　　老爸说：“不对！明明是83万”。　　二人僵持不下，最后决定去上网查，老爸起身一不小心踩我脚上了，　　我苦叫一声。老妈道：“你这是要把孩子踩死吗？”　　老爸回敬：“两万人都叫你给说没了，还在乎这一个半个的！”　　我欲哭无泪！亲爹，咱无冤无仇啊！
老师说：“小明，老师给你90元，你再去跟阿飞借10元，这样你总共有多少钱？”　　小明说：“0元。”老师说：“你根本不懂数学！”　　大雄说：“你根本不懂阿飞！！”
宿舍楼里的声音：“说了多少次了，不要拿香皂洗下面，恶心不死我啊！”　　“我没有！”　　“你没有？！那上面这毛是怎么回事？”　　“是头发！”　　“W靠，你丫还以为自己是如来佛了呐！”
语文课上，老师：“现在国家的食品安全问题相当严重，　　就像我们平常喝的牛奶，也会有一定的防腐剂在其中……”　　同桌：“牛奶还是纯正的好，尤其是花色乳房的奶最好！”　　全班迟疑了一下，接着爆笑不止，　　原来，这丫想说的是“花色乳牛的奶最好”！！
女同事在茶水间泡咖啡，　　当我蹑手蹑脚的走到她后面想吓她的时候，　　她突然放了一个响屁，　　卧槽！我转身又蹑手蹑脚的走了回来。。。
前几天晚上刚要睡觉，正迷糊呢，　　听见舍友说梦话：胸怎么这么大。。。　　这不是gc，然后就听见他小时候吃奶的声音。。。　　结果没睡的几个直接笑疯了。
一快要生宝宝的准妈妈有天问我顺产好，　　还是剖腹产好，顺产怕痛，剖腹产怕对孩子不好，　　纠结中，我对她这样说，顺产三个月后就可以XXOO，而剖腹产需要六个月。　　听完这话后，这位准妈妈果断选择顺产。　　尼玛，我还想说顺产对孩子好呀。。。
高二时候在学生中间有个津津乐道的段子。　　高一有个新生小学妹到食堂打饭，很是犹豫菜色“恩。。要个鸡。。吧？”　　对面食堂的大妈顿了几秒，给她碗里夹了一根甜肠……
本人女，身高158，男友180。　　某天，追问他对我的第一次心动，　　这货立马一脸猥琐道：“那天，你站我面前，衣服的领子有点低，我就一低头，唉妈呀，白花花的，就有点晕了……”。　　“你妹……”
去学校食堂吃饭点了一份蒸饺，看服务员还在弄的时候倒了一碟子醋，　　在食堂找了个没人的桌子放下。屁颠屁颠的回去拿蒸饺。　　回来时一看桌子，我了个去！我的醋呢？估计是清洁的大爷看没人给收走了！　　好吧，再回去倒一碟！GC来了，我端着醋回来。靠！我的蒸饺呢！！！
两只母鸡在聊天，看到一只公鸡无精打彩的走来　　母鸡问：“咋地了？没精神？”　　公鸡说：“做了点生意！”　　母鸡问：“做啥生意累这德性啊？”　　公鸡不好意思的说：“嗯……卖了点鸡精……”
弟弟上小学五年级，有次语文考试，　　解释成语六神无主的意思？　　众糗友猜猜他怎么写的……尼玛！　　他写的是，这……瓶……花……露……水……是……谁……的？　　我次奥，给跪了！！
记得有一年6．1的早上，　　胖子前所未有的带着套撸了一管，　　撸完后把套用纸巾包好，　　然后小心翼翼地放心裤子口袋里拍了拍说：　　走，爸爸带你出去过节去……
有次早上上班，在门口遇到吊丝男，　　西装革履的，一手垃圾袋，一手公文包，　　到垃圾桶边上，这货很顺手把公文包给扔进了垃圾桶，　　还看了我一眼，继续往前走，憋到內伤有木有？　　忽然那货发现什么似的跑回去了…跑回去了…
朋友和他老婆闹离婚了，事情的发生相当的福尔摩斯。　　他6月份买了一盒套套，在家和老婆爱爱用。　　7月份的时候出差了，后来回家一看，套套还在，牌子、数量和放置的地方都对。　　只是上面的生产日期赫然写着：２０１３年４月２０日...
老师发下作文本时，　　问汤姆：“你爸今年才40岁，怎么参加了第二次世界大战呢？”　　汤姆回答：“那是我爷爷。”　　“可作文题目是《我的爸爸》呀。”　　“没错，它是我爸爸写的。”
有一天，看到一对龙凤胎，SO可爱，　　可是分不出大小。　　于是就问：你们谁大谁小啊？　　　女孩子神神秘秘地说：你猜猜，我们谁是哥哥谁是妹妹~！！
一天，儿子兴奋地对爸爸说：“我终于知道为什么吃奥利奥会先舔一下了！”　　爸爸问：“为什么呀？”　　儿子说：“因为那样就没人会和你抢了”
两个女人在郊外喝酒，一直喝到天蒙蒙亮。　　回来的路上，她们内急难忍，于是硬着头皮走进路边的一片墓地。　　因为没带手纸，第一个女人便脱下内裤擦了擦，并扔掉了内裤。　　第二个女人发现旁边有个花圈，便撕下挽联擦了擦。　　两个女人回家后没多久，他们的丈夫便互通电话。　　“看来我们得当心了，昨晚她们俩肯定有事儿，我发现我老婆回来后没穿裤！”　　“我更糟，我发现我老婆屁股上贴着一个纸条，上边写着：‘我永远不会忘记你’！”
史密斯先生突然病逝。　　他的太太边哭边说：“你连件纪念品都没有给我留下，就离开了我，让我多想你呀！”　　她哭了几声，突然对医生说：“请借一把锤子给我用一用。”　　医生问道：“太太，要锤子干什么用？”　　“我要他的一颗牙作纪念。”　　“最好保持你丈夫遗体完整，要别的行吗？”　　“不行，那可是颗金牙呀！”
一对地主夫妇，出名地吝啬。　　一天男的进城去，走着走着想上厕所，　　但转念一想：这么好的肥料可不能便宜了别人。　　于是一直憋着。后来实在憋不住了，找个厕所就上。　　可是也除了放几个屁之外，什么也没有拉出来。　　于是心中得意不已。　　回到家里，向老婆讲述自已的经历。　　谁知老婆一听大怒：你这个败家子，哪有你这样过日子的，省下这几个屁来吹灯该多好！
老公送给还活着的老婆一块墓碑。　　上面如此刻着：“我老婆长眠于此，有如生前一般的‘冷感’。”　　老婆也回送老公一块墓牌：“我老公长眠于此，好不容易才真正‘硬’起来。”
一位小姐约她的很是腼腆的男朋友出去玩，　　过了一会儿，　　男的说道：对不起，我要方便方便一下，但不知道哪儿可以。　　女的明白是什么意思，就领他到了附近的厕所。　　男的出来以后，女的问他：你什么时候去我家？　　男的想了想说道：就在你方便的时候吧。
婴儿诞生了，每天午夜，宝宝总要哭闹一番，　　妻子总是摇醒我：起来，亲爱的，去看看宝宝为什么哭？　　后来，我用书中介绍的方法让宝宝安静地睡了。　　可是午夜，妻子又把我摇醒：起来，亲爱的，看看宝宝为什么不哭？
当老婆对时，绝对闭嘴不说她不对；　　当老婆不对时，先看她脸色对不对；　　不管她对或是不对，你说的永远不对。
能够说谎话时，就别说实话；　　非说实话不可时，就先说好话；　　好话成效不错时，则适时的加入谎话。
结婚三十周年了，　　这对老夫妻决定重新回到新婚之夜所住的旅馆重温一下。　　丈夫躺在床上，妻子从浴室中走出，　　几乎全裸就象三十年前一样。　　她挑逗地站在床边问丈夫：“告诉我亲爱的，30年前我象这样从浴室里出来时，你是怎么想的？”　　“当时我看着你想我要把你的脑子挤出来，把你的乳房吸干。”　　“那你现在在想什么”妻子急切地问。　　“我在想我的工作成绩不错呀！”
新婚之夜刚过，　　王小二要妻子对自己做出评价。　　妻子说：“你就像那一把刀。”　　听了妻子的话，　　小二得意地笑了说：“你是在表扬我很不错吧？”　　他的妻子回答说：“瞧你那小样！我说你就像那一把刀，是说你好快好快！”
有一对夫妻新婚不久。　　丈夫被公司派到外国常驻了。　　一年之后，丈夫休假回家。　　当晚一阵云雨之后，夫妻俩鼾然入睡。　　半夜突然响起敲门声。　　丈夫从睡梦中一跃而起，　　惊呼：“不好！你丈夫回来了！”　　妻子嘟哝了一声：”不可能，他在外国呢。”
歹徒闯入民宅强奸妇女遭到誓死反抗，　　丈夫下地回来见老婆被歹徒压住，　　抡起铁铲怒拍，　　就听老婆骂道：“该死的,反抗了半天，被你一铲子给拍进去了。”
屠夫嫖妓被抓，　　屠夫嫖妓被抓罚4000元并开收据，　　一日屠夫妻发现此收据，　　只识4000元不识嫖妓二字，　　问屠夫：何事罚4000元？　　屠夫答到：罚我肉中注水！
有一位丈夫放下杂志看看太太说：我刚晓得。　　南非的女人在每次的房事完毕之后都会给先生八块钱。　　这么好的机会我怎么能错过明天我就去南非。　　太太叫道：我也要去。　　先生：你去干什么。　　太太：我去看看你一个月只赚十六块怎么活下去。
小明有个奇怪的爱好，就是每次上完大号，就很努力的洗手。洗手液，香皂都自己带的。　　一天，　　同学们看到小明今天上完厕所出来没洗手，大家都很诧异，赶忙问为什么。　　小明冷笑了下说：“今天带纸了呗！”
与老婆结婚三年，一直用套套避孕，　　现在事业稳定了想要小孩，可老婆说再等等，　　我偷偷把所有TT都扎了小孔，老婆不知道。　　没多久果然怀孕，我故意装作不知情，问老婆怎么回事。　　意想不到的事发生了，老婆声泪俱下的向我坦白交代……
妹纸发育的早，记得初中那会儿胸围就已经C，此为背景。　　有一回晨跑，妹纸穿着一件略微紧身的衬衣，　　跑着跑着只见前面男生频频回头对我笑，　　我一头雾水，直到五分钟后无意间低头才反应过来胸前的扣子崩开了，　　一览无余啊。　　恨不得当场一刀了结了自己。
我同学向暗恋的女孩表白，晚上在女孩宿舍楼下点了999支蜡烛，　　摆成一个大大的心形一切办妥后，同学拨通了女孩室友的电话　　想让她帮忙看一下俯视的效果再转告女孩，不料还没开口　　那室友就趴在阳台上喊道：“我也爱你”...
今天逛街买了件衣服。想让老公报销。就给他买了条内裤。　　回家老公问内裤多少钱？姐答“280元，防辐射的。”　　老公那段时间一直都在研究内裤！
今天下班去街上买菜，给了卖菜大婶5块钱，找回我3块5。　　我问：“不是2块4么？”　　大婶鄙视地看了我一眼，没好气又扔了1毛钱给我。　　姐啥都没说，默默地丢下一块钱离开了。
考驾照规定身高不低于1.5米。　　老爸对我说：“你要去考驾照，开车就像无人驾驶。”　　真心伤到了！
昨天晚上手里拿着猜票看双色球开奖。　　摇出前五个时候全对上了，正要出第六个突然停电了。　　尼玛老子一激动吧茶几踹碎了。　　今早到彩票站一看我中了200。　　默默的去家具城买个茶几花了350。
高中时的事，下晚自习，　　我和哥们儿正在听鬼故事，因为门没关，　　正听到最吓人的地方，我突然一抬头，　　发现一张鬼脸，　　一声尖叫，全宿舍都随之沸腾了，　　谁也猜不到发生了什么，　　查宿老师的眼镜被打碎了，　　结果我被罚到操场打扫卫生一个星期。...
昨天不知出于什么原因，　　在网吧玩着LOL，心血来潮的喊了一句，　　谁能让我不玩LOL我就娶她！　　然后意想不到的事情发生了，　　网吧男网管直接把我电源线给拔掉了！　　我瞬间石化了。
老婆拿过来一个结实的桃核，老公帮我咬开。　　我放到嘴里咬开给她，　　她欢天喜地大叫：还是你厉害!毛毛(我家狗)咬了半天都没咬开。　　说完一边跑一边喊，毛毛快来吃，给你弄开啦……　　我.....
不要以为H7N9来了我就会不吃肉，　　难道不知道最危险的地方就是最安全的地方吗?　　趁着H7N9来了，检查严格了，多吃两天放心肉。
有人问：“当你进退两难的时候如何做出决定?”　　下面有人回答：“抛硬币，当你第一次抛了以后想再抛一次的时候，你就已经知道答案了。”
小高做了十年交警，主要负责路上执勤。　　最近因工作需要，被抽调去市公安局参加“严打黄赌毒”专项整治行动。　　执行新任务的第一天傍晚，　　小高发现一男一女在一处偏僻的绿化带上有不当行为，　　便上前敬礼说：“请出示驾驶证和行驶证。”
有一次，我从上海回嘉兴，在火车站自助取票，听后面一个戴金项链的大叔说：“读书有啥用，大学生还不是得给我打工。”我听完微微一笑，取完票后把取票机的语言改成English。
有人问一位科学家：“你试验一种新型电池总是失败，为什么还要继续试验？”　　科学家回答：“失败？我从来没有失败过，我现在已经知道了5万种不能制造这种电池的方法。”
Ｑ：有两个人掉到陷阱里了，死的人叫死人，活人叫什么？　Ａ：叫救命啦！
有一天绿豆自杀从5楼跳下来，　　流了很多血，　　变成了红豆，　　一直流脓，　　又变成了黄豆，　　伤口结了疤，　　最后成了黑豆。
甲：你年薪多少？　　　乙：800万。　　　　甲：那一个月有80万哦。　　　乙：是的，这是基本工资。　　　甲：不错嘛，做什么的？　　乙：做梦的。
房租到期了，我哥们不想续约，就找房东退房。　　房东来检查房，发现窗帘上有三个洞，于是要求一个洞赔50元。　　这哥们问：“确定一个洞50元吗？”　　房东点点头。　　只见这二货拿起烟头把窗帘上的三个小洞烫成了一个大洞，　　然后给房东了50元，说：“能省一百就省一百吧。”
妈妈：小明，你己经那么大了，还要妈妈抱，羞羞脸哦！　　小明：隔壁的张阿姨比我更大，还不是给爸爸抱。
我哥哥比我大两岁。小时候念小学，他在家教我做习题，教着教着嫌我笨就把我打了一顿，打完了看着我说:是不是你心里还骂我了?!说完又把我打了一顿，到现在这件事我还清晰地记着!
甲：“你说，为什么我一直找不到女朋友呀？”乙：“可能是因为你比较丑吧”甲：“……我是不是世界上最丑的人了”乙：“不是，还有许多人比你更丑”甲：“真的吗？谁？”乙：“以后的你、以前的你和照片里的你！”甲：“……”
老板说，努力工作吧，直到你银行卡的存款数字看起来像电话号码。经过这么多年的奋斗，我做到了！看着ATM机里显示的110，我终于忍不住哭了起来。。
青年：“大师为什么我读了四年的大学，还是什么也不会呢？”大师：“你看见墙边被水滴穿的小洞了吗？”青年：“你是说水滴石穿，坚持不懈，总有一天会有大进都是吗？”大师：“你就是个坑！”
一个小伙子独自去登山，在山顶上一不小心，掉了下去，只有一只手抓住了山顶的一个突起的岩石上。他大声的呼救：“上面有人吗？快救救我！！”这时候听见上面有个苍老的声音说道：“孩子我是上帝，把手松开我拉你上来！”小伙子犹豫了一下又大声的喊道：“上面还有别的人吗？？”
最近相亲和一个男的聊的很投机。老妈:男生是不是视力不太好？我:没有啊！两只眼睛都5.0.老妈:视力好的能看上你？八成智力不行.我气的眼睛突然对不上焦了。
路边两只狗在做那档子事，弟弟看到了，就问姐姐两只狗在做什么，姐姐很不好意思的回答：“它们两在打架。”站在旁边的男生差点笑死。姐姐生气的对那个男的说：“你笑什么？是想打架呀吗？”
饭店大厅有个男的,打算过去问服务生问题,没想到不小心把一妹子撞到了,手刚好摸在了那女的胸上。那个男的转过身跟女的说:“女士,如果你的心跟胸部一样柔软，那么我相信你会原谅我的。妹子答道:“如果你那里跟手肘一样硬的话,我在220号房。”
小美：昨天晚上我看了一场演唱会。小王：那不错啊。你看哪个明星的演唱会啊？小美：周杰伦啊。我最喜欢的明星就是他啦。小王：不对啊。最近周杰伦好像没怎么开演唱会吧。小美：对啊，我昨晚是在电视上看的。
电视剧出现了男女接吻的镜头，儿子还小不想让他看那些，于是就让儿子去帮我倒水。过了一会，电视剧竟然又有那种接吻的场面，我就让儿子再去帮我倒杯水，没想到儿子问我：爸爸，你为什么别人一亲嘴就口渴？
一男的很久都不行房,他的妻子很难受。有一天他让妻子脱光站在镜子前面,妻子马上照办。男人将妻子的双腿分开,然后把自己的下巴放在妻子的那边，问妻子:你觉得我留胡子好不好看？
一双胞胎在妈妈的肚子里面聊天。哥哥说:爸爸不错，经常把头伸过来看我们，唯一的缺点不爱卫生,每次吐口痰就走。弟弟说:我觉得隔壁的叔叔好，因为他吐完痰还知道用袋子把痰拿走。
一男的去逛妓院问价钱,小姐会答:50元.男的一听这么便宜，马上就拉着小姐进房了。完事后小姐说:100元谢谢,男的问：不是50？小姐回答一进一出都要收50。
小偷：“做人，到底是正直的好。”　　朋友：“为何？”　　小偷：“我偷了一只狗，卖给人家，谁都不要。后来送还原主，他们很高兴，倒给了我十元。”　　朋友：“。。。。。”
有一个记者采访一个精神病院的院长问：“你们用什么方法确定患者是否完全康复呢？”　　院长说：“我们给他一个测试，我们在一个浴缸盛满水，旁边放一个汤勺和一个大碗让他们把缸里的水排出去”　　记者不以为然说：“那当然是用大碗了！”　　院长看了他一眼，慢慢的说：“正常的人是拔掉塞子的。
昨晚感冒，在床上用手纸擤了很多鼻涕随手扔在地上，　　早上妈妈来收拾屋子，　　说：“这么多呀，一定要注意身体呦！”　　“谢谢，妈妈。”　　妈妈出门时随口小声说：“这孩子，比他爸爸强多了！”　　“啊，妈呀，不是你想的那样！！！！！！”
原来天下最厉害的攻击方式，就是用数学公式来侮辱对方，　　如：得了吧您这德性还冲我嚷嚷？身高常函数体重幂函数，　　站着是个五阶完全图躺着是个梅氏三角形，　　每年被您的脸吓死的人数能排个斐波那契，　　人生处处都失败广度堪比朗兰兹纲领深度像π一样永无止境，　　拉格朗日插值恒等式都换不出您光明的前程来……
一司机问乘客去哪？客说：生命的尽头。司机不解又问，　　客说：火葬场都不知道。　　司机不悦骂道：多亏去生命尽头，要是去生命源头呢？
话说，关羽手臂被毒箭射～中。　　华佗为其刮骨疗毒。　　关羽问华佗：“大～～～夫，这点伤不会影响我的性生活吧？”　　华佗想了想，说：“这个嘛，要取决于你平时习惯用哪只手了。
俺妈经常跟我唠叨说：“你爸总不听我的，要不然咱们家早发了！”　　有一次我想哄我妈开心，就表决心说：　　“妈，我以后绝对不跟我爸学，肯定听我老婆的话，让她理财！”　　我妈满脸黑线：“没出息的东西！”
去学校洗澡，洗澡水那叫一个烫。　　洗完出去和管调水温度的大叔来了一句：今天洗澡水好冷啊，冻死了……　　过一会听到里面传出了杀猪般的惨叫……
一日，某东北和一甘肃男生去买方便面，　　东北自言自语道:“整个啥味的呢?葱香牛肉的吧!”　　一旁甘肃男生好奇地问:“什么叫‘整'啊?”　　东北答:“吃呗，就是吃的意思。”　　傍晚，我们三人去卫生间，下水道堵了，导致里面到处是粪便。　　东北男生一看，大怒:“这可咋整啊!?”　　话音未落，一旁的甘肃面如土色，干呕不止.......
高三那阵班上有个男生天天穿泥土色的外衣，　　怎么脏都不换。有次实在忍不住就问他为什么，　　他头也不抬：等高考后再换。我们大惊，　　他神经兮兮的：我妈听算命的说，我的幸运色是烂泥色，所以得穿着。
朋友去参加别人的葬礼，　　一到那儿就跪在死者的旁边嚎嚎大哭。　　嘴里还不停的喊着：“你不能死呀，你怎么能这样死呢！你死了让我怎么活呀。”　　正当死者亲人满脸感动的注视他时，　　他突然冒出了下一句：“你个王八蛋，好歹把我钱还了再死呀！”
今天在看电视的时候看到一群日本鬼子进了城，有了以下对话。　　其中一个鬼子说：怎么一个人都没？他们是想关门打狗吗？　　另一个鬼子骂到：什么叫关门打狗？我们是狗吗？这应该叫瓮中捉鳖……　　好强的语文功底。
我的爷爷是一个很有哲理性的人，常教育我反面看世界。小时候爷爷带我到一条小溪旁问我：清澈吗？　　我回答清澈。　　他说永远不要忽视它也会有浑浊的时候。　　几年后，爷爷和我路过一条臭水沟问我：这里浑浊吗？　　我想起上次的小溪，我就回答：不浑浊，清澈见底。　　爷爷说：那你喝一口给我看看！
一哥们坐公交车，旁边一大哥放一巨响的屁，　　完事还淡定的看着他，　　整的他不好意思就转头看旁边一老太太。　　不一会儿老太太说话了：“小伙子啊，你就别装了，我都七十多了，　　放不出来那么响的屁。
多日不见，准妈妈同事肚子已经妖峰突兀。　　她蹒跚着问我：你这么聪明，跟我说说怎么才能走路不摔跤？　　我说，放心吧，你现在躺着比站着高，摔不倒的。　　她低下头，摸着肚子说：儿啊，记住这个声音，　　等你长大了帮为娘弄死这个贱人。
老婆逛街回来，　　我忍痛问到：老婆，你这双鞋子多少？　　老婆笑道：便宜，就两张红色的！　　我又问：裤子呢？　　老婆回答：三张红色的阿，　　我急道：那那个外套呢？　　老婆说：四张红的阿！　　我痛心疾首：就没有绿色的吗？　　老婆哈哈大笑，　　拿出农业银行卡，说：有啊有啊！后来我发现现金不够了！就用它了！
一天中午，我们寝室大哥打电话叫了份外卖，　　隔了很久了还没送来，于是就又打过去想催催，　　结果发现自己手机竟然停机了。　　这还不是高潮，在大哥到处找人交话费的时候，　　他电话响了，是那个送外卖的！　　是的，送外卖的为了找到他，给他交了10块话费。。。
甲乙两人讨论彩票，　　甲问：如果你了中了500万准备干嘛？　　乙坚定的说：全给我爸。　　甲：真孝顺啊！　　乙答道：咱也过把富二代的瘾......　　甲：......
买了套茶具，把开水倒进壶里，　　闷了一回，倒进盖碗，倒进公平杯，分给六个品茶杯，　　发给五个亲戚朋友，自己拿起一杯，喝了一口，　　表弟曰：哥，喝白开水至于这么折腾么。我曰：特么忘买茶叶了…
一朋友手头比较紧又赶上他朋友结婚，　　要面子又没钱送红包，于是纠结了半天想了个办法，　　在一小卡片上写道：“此券可抵值500元现金，　　今后我结婚可当回礼”写完后淡定的放在红包里。
姐姐和姐夫带着我小侄子上我家打麻将，　　小侄子在一旁无聊，装哭，大家都知道是装的，　　就没人搭理他，他各种声音各种方式的嚎啕大哭了一阵后，　　对他妈妈说“妈，等你死的时候，你看我用哪个声音哭你会比较喜欢？
一名越狱犯逃跑不到一天就回监狱自首了。　　新闻记者问他为什么这样做，　　越狱犯说：“我好不容易回到家里，　　我老婆就对我说开了：“死鬼，　　你从监狱出来后已经5个小时，这段时间你到哪里去了？”
有一老师通宵麻将，见黑板没擦，　　大怒：今天谁坐庄啊？黑板都不擦！
特意去超市逛了圈，　　发现三元牛奶很多产品的单价都在4、5块钱甚至更多。　　觉得很气愤，这样的企业，诚信在哪里？　　良心在哪里？不是明明叫“三元”么？？！！
一日妻子回家取东西，却发现老公和一个他的哥们躺在床上，　　妻子不以为然就急匆匆的走了，　　半路上收到了老公的短信：“晚上下班早点回来，咱俩谈谈！”　　正要回复，又收到那个哥们的短信“嫂子，对不起！”
英语课，同桌照例趴那边睡觉。　　英语老师讲着讲着，　　突然叫他：“同学，你回答一下，she'seasy-going这句话是什么意思？”　　他当场懵了，过了两秒还是回答：“意思是，她很容易勾引？”
小学时上课爱睡觉，一次语文课老师布置的作业，　　写一篇作文，题目是（假如我是蜘蛛），　　下课了问了同学。　　晚上在家绞尽脑汁的写了一篇《假如我是只猪》。　　后来。。后来我在学校火了。。。
京九铁路通车，沿线农民路边观看。　　车上一女客来例假，换纸后仍出窗外，　　纸迎面贴一农民脸上，　　农民拿下看道：乖乖，是快！飘张纸都能把鼻子砸出血来！
一女子哭诉被骗，警察询问，　　女子说：刚一进站，有人高喊“火车爆胎不能走了”，　　于是活活骗了二十几号人退了票上了骗子的黑车。
问：微博跟微软是什么关系？　　答：时间关系
一位女士和男士在山崖边散步，　　突然男士失足掉下了山崖，女士十分着急，　　约莫过了五分钟，她向着山崖下大叫，　　问男士到下面怎样深，　　只听那位男士说：“不知道，还没到底呢。”
老人在临终前立下遗嘱，把他所有财产的一半送给一位名叫Mary的女人。　　“因为她，使我这四十多年来的日子充满了平静、安祥和幸福！”　　“为什么呢？”　　“因为四十多年前她拒绝了我的求婚！”
小红把男朋友带回家，向父母介绍。　　“他是本城最著名的球星，每场比赛进球最多。”　　“那他踢哪个位置？”　　“他是守门员。”
问：为什么在美国这么难找到亲切体贴的男朋友？　　答：因为他们都有男朋友了。
阿芬对男朋友说：“我爸爸看到你文质彬彬的，就放心多了。”　　“是吗？令尊一定很喜欢文人罗！”　　阿芬答：“那倒不是，只是上次我爸爸想把我前任男朋友赶出去的时候，　　才知道他是空手道高手。”
一次，我单位的一个老太太给朋友介绍了个姑娘，　　见完面第二天，他兴高采烈地哼着歌去上班，　　“爱江山更爱美人……”，大家听了大惊失色，　　都互相询问他怎么会更爱媒人。
一个男子献血后问道：“请问我的血是温热的吗？”　　护士点头称是。那男子又说：“开一张证明给我好吗？”　　护士疑惑地望着他。男子解释说：“我女朋友常骂　　我是冷血动物。我要向她证明，我不是！”
女儿：“妈，我走过的那条路上，总有几个男子，呆　　呆地盯着我。”　　母亲：“那么，为何不换另一条路呢？”　　女儿：“换一条路，就没有人了！”
男：“亲爱的！你知道我的心吗？”　　女：“在我知道你的心之前，你应该先知道我的心，　　何必多问呢？”
父亲：“今天老师布置家庭作业了吗？”　　儿子：“没有，一道题也没有。”　　父亲：“太遗憾了，我又得去洗碗了。”
戴维贪玩，考试成绩总是很差。父亲警告他再这样下去，就不　　准他跟家里人去意大利度假。　　戴维这次考完试后对老师说：“这次请您给我打100分好吗？”　　老师说：“这怎么行，你只能得20分。”　　戴维想了想说：“这样吧，这次给100分，以后每次扣10分，扣　　满80分止。”
期中考试卷发下来了，杰克成绩又不好。　　他不想见到妈妈一听　　到他的成绩就愁眉苦脸的表情。　　所以他决定将自己汇报时的语言　　稍为说得婉转些。　　他一跑回家，便举着试卷对妈妈说：“我得一百分啦！”　　妈妈高兴他说：“真的？哪一门？”　　杰克回答：”数学23分，作文40分，历史30分，听写7分。”
星期天，小由美子跟爸爸去动物园看狮子，他们来到狮子馆，　　小由美子高兴得不住地问这问那，　　看了一会，她突然显得不安起　　来，爸爸问她有什么不顺心的事。　　“爸爸，我有点害怕，”小由美子　　颤抖着声音答道：“如果这头狮子挣脱出笼，　　把你吃掉的话，那我该　　乘几路电车回家呢？”
鹦鹉学舌是什么意思呢？　　答：就是它想抓八条蛇回家。
什么是“书生”？　　答：抓老鼠的人。(书生血溅三尺……)　　叔叔生的孩子。(叔叔血溅三尺……)
我买了一辆新莱克索斯跑车，　　两个儿子问我，如果我死了，谁继承它。　　我想了一会，告诉他们，如果我死于双日，　　那么生于双日的儿子继承它；　　如果我死于单日，那么生于单日的儿子继承它。
男屌丝一枚，　　一天我关切的跟女神说：“最近看你每天QQ挂到很晚才睡啊！　　晚睡对身体不好的。”　　女神惊讶了一下，顺口说:“不是在线对你隐身的么？”　　然后整个世界都安静了。
事情是这样滴：前天我和女朋友在网吧包厢上网，　　因为我们俩都超级色的，所以就开始ML了。　　她不能叫嘛，所以就咬我。我很疼，但是这不是重点。　　重点是弄的满地的卫生纸，然后她说：这么多卫生纸，等下网管一定会知道我们在干什么。　　我说：你这么大声说话，隔壁都知道了。　　这时隔壁传来：我们什么都不知道
给老妈打电话，老妈抱怨:别人家女儿都是父母的贴心小棉袄，你离家远又不常打电话回来，连个马甲都算不上！
挂号的地方写残疾人和老人优先，脑残算不算病，能不能优先啊.
小时候我特擅长爬树，跟猴子似乎，呲溜一下就上去了，每次犯错爸要打我，我就躲到树上，等平息了再下来。因为在树上待的蛮长的，后来上树前先飞奔到厨房揣个饼再上去。。。。。再后来那树被老爸锯了，我就老实多了。。。。
近一月，老爸给我打了十多次电话，每次都说打错了。问他，他又说没事。我越琢磨越不对，坏了，老爸得了老年痴呆了，只记得我电话。。。立刻开车回家。。。见到刚睡醒正迷糊的老爸，我眼眶一热：爸，你认识我不？？老爸一拍我脑袋说：傻儿子，你终于回来啦！我手机坏了，总自动拨号给你，你给我买个新手机去。。。
在实习的时候，对一个老师说：陈老师你是不是姓陈？
我们宿舍一个人喝多了要去尿尿然后带出一句冷话：尿喝多了,酒就特别多。
一日，下班，坐电梯下楼，人巨多，好不容易才挤上。　　电梯运行期间忽然手机响了，我赶忙接听，但信号不好，　　我对着手机大声说道“等会儿再打，我在冰箱里！”　　其他人都猛地打个冷战。
有一会儿我在家门口坐着…　　看见爷爷大老远放羊回来了，　　我心想跟爷爷打声招呼说爷爷放羊回来啦。　　爷爷到了跟前，　　我一口误说成：“羊羊你放爷去了…”　　所有人都愣住了…
你从我面前走过而没有看我一眼的时候，　　我的心都碎了，我想起几天前你那温柔样子，　　眼泪夺眶而出。　　现在我只能看着你的背影喃喃的说：那钱你能还吗？
有人在网上问：月薪1200,该买什么车？　　然后有就一个人答：买副象棋吧，有四个车，还有宝马呢！
“你怎么了？”　　“失眠，睡不着。”　　“没事，你就是压力太大，睡一觉就好了。”　　“……尼玛！”
在我们理工科大学中，女生少得可怜。　　于是在某公共课桌上，　　有一女生写道：“我很丑，但我很抢手。”　　一男生见了，愤然回复道：“对，超市里的贱货一般都是很抢手的。”　　绝妙的比喻。。。。
一个刚做了爸爸的屠夫气愤地说。　　“简直是疯了！加上产科医生的诊费、住院费和护理费，这个孩子竟然要800块钱1公斤！”
1949年9月28日我被捕了，　　第一天敌人毒打我我没招，　　第二天敌人用辣椒水泼我我没招，　　第三天敌人用美人计我招了，　　第四天我还想招，结果他妈的解放了。
在酒店吃饭，我席间内急，　　服务员热情地说：我们酒店没有卫生间，你可以去对面公厕，　　我们和他们有约定，到那你就说你是‘吃饭的’！
某男看到一则广告：不开刀、不住院、让你的生殖器轻轻松松变大变粗！　　顿大喜，立即汇款。　　数日，收到邮包，急切地打开一看！　　操！原来是一放大镜！
老公要出差半年，贤妻收拾行李。　　完毕，深情地交给老公一包安全套说道：　　在外面实在忍不住的话记住一定带套。　　老公听罢激动地说：家里不宽裕还是用她们的吧。
一男青年在公交车上看到一美女的衣领开得很低，　　春光外泄，戏言道‘真是桃花盛开的地方啊’。　　美女听后，撩起裙子说：‘还有生你养你的地方’！
同学的，初中运动会，她报了3000米，　　学校规定必须校服，就她一个穿了粉色运动衣，　　而且还叫了三个同学站在三个角上给她送水。　　结果人家都跑完她还有好几圈，她心里想着绝不能放弃，　　哪怕跑完累死。全校都华丽丽看着那唯一的粉色，　　后来主席台上的人拿着话筒喊，操场上跑步的同学请停下来，　　后面还有比赛。。。
伊拉克战争期间最流行的三个词：和平peace、战争war、发现found，　　把这三个英文单词连起来大声读三遍，你会揭开一个重大历史谜团。　　（屁是我放的)
心理学研究显示：男人一天平均说2000个词，女人一天要说7000个词。　　工作一天，老公的那2000个词在公司就说完了，回家只想休息。　　而老婆还有5000个词没说呢，总要把它说完才能睡吧。　　然后很多杯具就这样产生了。
有一次，上课铃响后，一男生风风火火的冲进教室，冲到最后一排，　　老师发话了：有的同学迟到了，就从后门进来，不要影响别人！　　男生坐下后，那出包子，咬了一口。　　他发现旁边有个漂亮MM，一直盯着她。　　他自以为MM也没吃早饭，于是，殷勤的把包子给了她。　　老师又发话了，这次脸色难看了：有的同学迟到就算了，　　还在课堂吃早饭，自己吃也算了，就不要把包子给听课老师了嘛！
一朋友大学毕业三年无男友，一日，她爸喝醉，　　就问她说：“你咋不谈恋爱呢？是不是没人追。　　回曰：“不是，追我的人太多，我才在里面择优录取，还没选好。”　　她爸突然笑了，说：“我就喜欢女儿这种性格，没人追，还敢吹。
新月如钩，公孙策孤枕难眠，　　长叹一声道：“哎！床上要是有抱枕就好了，能睡得安心一点！”　　这句话恰好被蹲在窗外的包大人听到了，　　再也按耐不住，一把推开门走了进去。。　　普及普通话是多么重要。。
“你刚才是和谁打招呼呀？”　　“他是我第二个丈夫的第一个妻子的第三个丈夫！”　　“你竟然记得！”　　“因为现在他是我丈夫！”
如果有100个车位的停车场。　　给美国人可以停80辆车------美国人车大。　　给德国人可以停100辆车-----德国人最守纪律。　　给日本人可以停120辆车-----日本人的车小。　　如果给中国人就只能停2辆车-----两个出口各一辆。
有一卖饼的小贩经过一个小树林,突然遇到一个大汉。　　大汉问：“这位先生附近可有警察？”　　小贩说：“没有。”　　“那能在短时间内找到警察吗？”　　小贩还是说：“没有”。　　随后大汉拿出一把西瓜刀说：“双手放头上，抢劫！”
新郎：“哎，昨天我婚宴我收的礼金居然有一张是假钞！　　都是朋友，你让我怀疑谁呢？！”　　新娘：“哦，你幸运多了，我只收到一张真的，　　都是朋友，你让我相信谁呢？！”
下午买水果，差点被宰，　　卖水果的大娘非常准确的报出了价格：四六三十六，　　小伙子，算你三十五吧。　　我赶紧说：我还是要三斤吧，三六十八，我就带了20……
为什么这么男生喜欢看欧洲杯？　　原因很简单：亚洲杯、非洲杯、美洲杯都是A-Cup，而欧洲杯是E-Cup
这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；　　无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；　　无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；　　无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了。。
今天问一女性好友：“为什么一个不抽烟、不喝酒、　　不赌博、不花心、孝顺父母、有上进心、成熟稳重、　　大方大度、长相身高尚可、谦虚幽默有爱心的男人直到26岁还没有女朋友？”　　她只说了两个字：“没钱！”　　我沉默了！
一天打开广播，广播：如果面色红润，带点绒毛就说明很健康。　　我对着镜子，摸摸自己的脸，心想这叫一个健康啊。　　广播：好了，养猪知识讲座到此结束。
两兄弟山上采蘑菇，老人说颜色鲜艳的有毒，　　兄弟两个采回来，煮了，怕有毒，先让狗吃，　　狗吃完了没事出去了，老大看见，吃了一大碗，　　老二从外回来，哥，狗死了。　　老大一听吓坏了，急忙肥皂水，粪汁灌下去，吐了一肚子，　　然后问，那狗死得惨不。　　老二说，死得老惨了，一出门就被大卡车给轧死了。
老妈：儿子，你以后是最疼老婆还是最疼老妈啊？　　我：老婆可能有很多，老妈却只有一个，当然最疼老妈喽！　　老妈欣喜万分！　　这时候老爸幽幽的说：最疼我的话，我可以让你有很多老妈。
儿子18岁生日时，我带他去看脱衣舞，他妈发现时都气疯了！　　好吧其实我也有点儿错，至少也该提前告诉她一声我们要来的……
话说我一直弄不明白！　　为什么花木兰替父从军就没人能发现其女儿身！　　------忽然有一天灵光一现，我明白了！　　书中暗表：啊爷无大儿，木兰无长胸，没长胸啊有木有？
某日，收到一条短信，　　觉得不太信，就念给老公听：“风油精可以去除包皮的污垢？”　　老公听后，说：“这怎么受得了？”　　一脸困惑的把手机拿了过去！三秒钟的沉默后，　　老公怒吼道：“哇靠，是皮包啦！看清楚了好不好！”
你是哪里人？　　贱人。　　什么？　　不不不！是吉安人！输入法的问题！
人生最重要的不是所在的位置，而是所朝的方向。　　同样是一个B，往北走就是NB，往南走就是SB。。。
“一定要用阿拉伯语、英语、中文三种文字才能完整地叫出你的名字。”　　“啊，叫我什么？”　　“2b青年”
一个朋友去买烟，找零两块钱。　　老板给了他两个硬币。　　朋友说:给我纸钱吧!　　老板立刻转身拿了两打“天地银行”的百元冥币。
逛超市呢，看到一收款员在很认真数一堆硬币。　　一小孩跑过，边跑边唱：门前大桥下游过一群鸭，　　快来快来数一数，二四六七八。。。。　　然后收款员很郁闷的把数了一半的硬币倒回去重数....
今天打出租车，没有零钱，给一张一百的，　　司机说没有零找，就算了吧，我说，这怎么好意思呢，　　司机急了，说，兄弟，那你究竟想怎样。。。
出差，途经一寺，忽然动了佛性，就去拜访主持。　　接待的是一个管事和尚，先以为我是来布施的，相当热情，　　后来听闻我只是来探讨佛法，兴致大落。　　我不识趣地问：“主持何在？”　　答曰：“他老婆死了，回去奔丧。”
办公室开会研究领导文件精神，　　黄教授代表大家发表感言：　　我们工作搞不好的原因有三点：一是像寡妇睡觉，上面没人；　　（没有人撑腰打气支持）　　二是像妓女，上面老换人；　　（走后门老是搞不定）　　三是像和老婆睡觉，自己人老搞自己人！　　（内耗）　　大家觉得对不对啊？底下一片掌声！
全体奥运健儿在某体育馆二楼开表彰大会，　　忽然着火了，众人欲逃发现门已被堵死，　　因为也不过是二楼嘛，于是纷纷从二楼跳下，　　大部分的奥运健儿都活了下来，只有跳水运动员都死光了，　　这，就是职业病。
两位律师走进一家快餐店，点了两杯饮料，　　然后从公文包里掏出自带的三明治吃起来。　　店主看见了，走过来对他俩说：“在这儿不能吃自己带的食品。”　　两位律师你看看我，我看看你，无奈的耸耸肩膀，　　然后把自己的三明治递给了对方。
我是建筑大学的，今天去买房子，　　突然发现规划的是自己同学，开发的是自己同学，　　施工的是自己同学，监理的是自己同学，装修的还是自己同学。　　想想都害怕，坑爹呐！都是一群考试前才看书的突击货……
“我前女友身材很好，身高168，体重很轻，我可以很轻松就把她抱起丢床上去”　　“哦，好羡慕！后来怎么分的？”　　“呃。。。太用劲给弄漏气了”
“恭喜您获得残疾人奥运金牌！请问您有什么感想？”　　“嗯…我原来是一名教官，新生军训时我教他们射击。　　有个女孩儿很笨，学得很慢，但她很勤奋，有一股不服输的劲头…”　　“是她的精神激励了您吗？”　　“不，我想说的是：如果她能打准点儿，我也不会来参加残奥会了…
中午时候，跟一个朋友吃饭，那二货问了一句，　　为什么有东京，南京，北京却没有西京……　　当我还在思索时候，　　隔壁桌的一个小男孩问他麻麻：西经不是被唐僧取走了么？
有一贵妇看着桌子上的红烧牛舌说：“我才不吃从动物口里出来的东西呢。”　　随后夹了一个鸡蛋放到了嘴里。
成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸……
一男同学借到了一本武功秘籍，　　整个暑假都在练，练到最后一页的时候，　　只见上面写着5个醒目的大字——孕妇健身操。
隔壁老头的追悼会开了，　　会上宣读了老头的遗言：遗产不分，作为基金，每年取出利息，　　在墓前每年家人团聚一次，祭拜之后进行抽奖。
和女生吃饭时，想上厕所了，怎么说才会更体面些！！？…“不好意思，我失陪一下…我去那边和我朋友握下手，如果可以的话，我希望今晚也能把他介绍给你”…
今天有个同事跟我表白，深情地注视着我告诉我喜欢我已经好久了，怕我拒绝他一直不敢告诉我。我后知后觉:哦，难怪他经常发qq发微信打电话找我聊天。我内心感动极了，眼泪在眼眶打转:他怎么这么傻？看着他局促的表情，羞红的脸，我暗自思量:是时候该换手机号，qq号，微信号了……
今天被领导骂了，训斥我工作态度不积极:你呀你，学学人家刘恺威，半夜都在对剧本.你看看人家林丹，半夜都在宾馆教模特打羽毛球。你呢，天天按时上班下班，能有什么前途？领导教训的很有道理的样子……
好想再谈一场恋爱啊！可我已经有老婆有孩子了。深思熟虑之后，我找到了一个最安全的办法：首先，要忘记过去！我没有老婆，我没有老婆，我没有老婆...然后，说服自己爱上了一个有两个孩子的女人！我爱她就算孩子不是我的，我爱她就算孩子不是我的...做完这些之后，你就大胆的追求她吧！......反正......追不追地到，她也是你老婆！
今天在学校亲了一个很漂亮的女生，那个女生让我在学校外面的小树林深处和她不见不散。。。怎么办，在线等。
半夜三更，厕所无灯，你去解手，掉进茅坑，与蛆搏斗，与屎竞争，无人救你，壮烈牺牲，生得伟大，死得无声，为纪念你，厕所安灯！
剩纸到！！帖友(们)接纸震，赐你为一品厕所带纸侍卫，在厕所巡逻，为广大震友们提供，并向拿纸者奉上吉言：同是厕所轮落人，相逢只求震成功！！…震，乃万岁！！！
在路上遇到一个乞丐，拿着个破碗里面放着点零钱和吃的，他走到我面前开口：”你好，给口吃的。”我接过碗答道：”十...十...十分...感...感...感谢...”
初中有一同学，有天打架被政教处主任叫去谈话，同学态度很不好的说，主任说把你妈妈叫来，我跟她谈谈，尼玛，这货逆天的说了一句，咱俩的事，你跟我妈说撒，要是这样，你把你妈叫来，我也跟你妈说…
男孩问女孩：“你知道武腾兰吗？”女孩：“不知道。”男孩：“你知道苍井空吗？”女孩：“不知道。”男孩：“你知道小泽玛丽亚吗？”女孩：“不知道。”男孩：“你知道李宇春吗？”女孩惊讶地说：“她也演那个啊？”
刚用QQ时，不太懂。一次聊天时，网友问偶：“QQ软件怎么升级啊？”我不懂装懂，答：“你先把这个旧的卸载了，我再告诉你怎么做！”于是，半分钟后，网友的头像变成了灰色。从此，这个人消失了…
有个卖盾和矛的楚国人，夸他的盾说：“我的盾坚固无比，任何锋利的东西都穿不透它。”又夸耀自己的矛说：“我的矛锋利极了，什么坚固的东西都能刺穿。”路人问他：“用您的矛来刺您的盾，结果会怎么样呢？”那人不知道怎么回答。就走到路人跟前一矛将其扎死，说道：就他妈你话多。
老师：还有谁不是独生子女的站起来。小明：老师，我…还有个弟弟。老师：哦，多大了？小明：和我一样大呢。老师：真的吗，这么巧。小明：真的，不信你去问他。老师：怎么问？小明：直接问啊，他就住在我裤子里。第二天，全校通报批评…
一哥们和女同事出差，晚上住酒店，女同事红着脸说:“要不就开一间房吧”。哥们一听就不高兴了:“公费出差的，还不知道享受一下，给公司省什么钱，再说两个人睡一张床多挤啊！服务员开两间”。开完房后哥们看着一百六十斤女同事的背影捏了一把冷汗！
读小学时，大学不要钱；读大学时，小学不要钱；还没工作时，工作是分配的；可以工作时，得自谋职业；没挣钱时，房子是分配的；能挣钱时，发现一辈子的薪水也买不起房子；没有进入股市的时候，傻子都在赚钱；兴冲冲闯进去的时候，发现自己成了傻子。为什么不赶趟的总是我？
一人买了新速腾，不敢承认，因为他曾听同事这样评价此车：“这车价格这么高，SB才买啊”。所以每天下班他等同事走光才去开车，早上第一个把车开来停好。坚持一年之后，他升职了，老板让他做主管。。。
今天上三年级的孩子回来特别高兴，说老师夸他作文水平已经达到5年级的水平了！，兴奋的不得了！我默默的走到阳台，深深的吸了一口烟，拿着作文本的手在微微的颤抖，这篇我亲自修改了六遍的作文，原来只有这个水平！
嫂子是个外国人，一天她来找我抱怨，你们中国人不是老说男女平等么？我：对啊，嫂子，为啥这样问？嫂子：昨天跟你哥去洗浴中心，我花50，你哥却花了400，怎么回事。嫂子这事我不懂，你还是问我哥吧。
考试前一个月，某同学的QQ签名是“事在人为”；考前一周，改为“一切随缘”；考试结束后，签名为“重在参与”。有多少人是这样的。
刚刚在上课，哥在听歌。听到兴起不由自主跟着唱：“一个人的夜，我的心应该放在哪里。”瞬间回过神来，摘下耳机发现全班行瞩目礼。老师淡淡地说：“晚自习你来办公室就知道了。”
高一的数学老师是个刚毕业的大学生，平时我们上课各种闹，他也习惯了。有一天他进教室以后看我们安安静静的，仰天大笑曰：你们怎么不说话了？吃错药啦？哈哈哈哈。。。然后他就看着坐在后面听课的校长大人凌乱了。
发小溜大街，看到一个靓妹，那妹子一边走路，一边玩手机，那货连忙冲过去，抱起妹子就跑，跑出10米多远，把一脸懵哔的妹子放下来，指着后面广告牌，严肃的跟妹子说:“那牌子随时都会砸下来，下次走路不要玩手机了，多危险啊！”现在他们俩，孩子都两岁了，牌子还搁那稳稳当当得挂着…
老王老婆喜欢网购，这天晚上回到家，老婆深情地对老王说：“老公你这几年你受累了，白天上班晚上陪我，今天晚上就给你放假吧！你今天睡客厅吧！”说完她拿着一个新到的快递包裹进了房间。
我这条命可以说是我老婆给的，当年我们俩去游泳，泳池里只有我们两个人。虽说水深只到我头发的位置，但我还是溺水了。正当我无力蹦起来呼吸空气快要死掉的时候，她从泳池里爬了出去，水位便降到我脖子处了。
今天走在街上一小孩对我吐口水，我不但没有骂他反而摸摸他的头说:真懂事！给了他5块钱，告诉他对别人也要这样。等我逛一圈回来看到他脸已经肿了。顿时…我觉得满满的全是正能量…
寝室四个都抽烟，买烟的就我一个，每次一包烟开了一天不到就没了，慢慢我也就不买了，大家就都不抽，结果把烟给戒了。到了毕业才知道，他们三个其实都不抽，只是不想让我抽而已，就合起伙来想了这么个办法，基友也有真情啊！
一女同事问大家：3减8等于多少啊。一男同事一本正经的回答：-5。那女的没搭理他。这时候我说了一句：我的答案是-16。女同事娇羞的问我，星期天有空吗。我该怎么回答？
“豆腐多少钱？”“两块。”“两块一块啊？”“一块”“一块两块啊？”“两块”"到底是两块一块，还是一块两块""是两块一块"“那就是五毛一块呗”“滚犊子……”不卖你了！说蒙圈了
老王送孙子上学，路上看到一帮人对着一名环卫工打扮的又拍又照的。回头对孙子说：“看到没，不好好学习将来和他一样扫马路。”孙子默默的点了下头。这时突然一个声音传过来：“张市长，拍好了。”
因为工作上出了一点疏忽，害公司有了损失，经理知道了一顿臭骂，还把我这个月奖金给扣了。刚好老板来公司了，问了原因后，老板跟经理说：人都会犯错，既然没办法挽回，那你自己该懂怎么做。经理不解。老板说：都这样子说了还不明白，就是留着也没啥用，直接开除！
吃早饭的时候，老板娘在那边刷碗，我问；你们昨天不是有一个洗碗工吗？怎么自己洗上了！老板娘说；那个人太讲卫生了，竟然把一次性杯子都洗了，都不能再用了，我们店小用不起啊。
早上跟经理一起出去收货，外面下着大雨，经理开着车窗，雨水都拍进来了。我说：经理窗户别开了，你看这雨都进来了。经理：你要是不放屁，我开窗户干嘛！！！
带狗狗去宠物店剪毛，老板说要100块钱。我惊呆了：“卧槽，这么贵，我自己剪个头发也就20块钱？”老板说：“狗敢吃屎那你敢么？”我：“那我要是敢吃怎样？”老板说：“那我给你剪头也收一百块钱”
打电话叫附近的外卖，老板说：我们家馄饨有十块的，也有十五的，你想要哪一种？我问：两种相差是什么呢？老板说：馄饨是一样的，就是服务不一样。十块钱的是我送，十五钱的是美女送。
一老奶奶去赶集，她没有看过火龙果，就问水果摊老板：“这是什么水果呀？”。老板说：“这是火龙果，吃起来可好吃了，这里面还加了很多的黑芝麻，吃了特别营养！”
