村里有家人很穷，盖了间小楼没钱装修，买了个安防很好的门，入住第二天着贼了，家里什么都没丢，门被偷了。
跟我老公吵架拌嘴什么的！他从来不会让我！今天又吵了！还是不肯让我，可我又不想先服软，就假装电话响了，出去接去了，心想我给他个台阶下，他会感激我让着我的！等我接电话回来，他竟然问我“你还吵不吵了？不吵我出去了！”尼玛…吵！必须吵！今天你不服软就别想上床！
男朋友很懒，晚上总是不洗就入睡。昨晚睡前我嘱咐到：每天回来先洗手，再洗下面。回：干嘛，你要用？
小学时候班里来了个农村的插班生，整天用名族话骂人，我们也听不懂，所以决定整整他，于是教他说了一句i love you，并告诉他这句话专是骂女生的，这货每天对着班花i love you,几年不见，就在昨天收到了他和班花的结婚请帖，唉，心好累。
俱往矣，数风流人物，都在干活。
小区下面每天都有年轻妹子在遛狗，为了能搭讪，也为了我的幸福，我去不远的宠物店买了一只萌萌哒小狗。。之后我遛狗才发现那些年轻漂亮的妹子是宠物店的员工，每天都会带上宠物在各小区溜达。。。唉，心好累。。
回想几年前刚谈了个女朋友，女友的闺密那段时间一直跟我们一起外出，看电影逛街逛公园什么的。后来有一次去海底世界，闺密进去了大叫：“好多鱼啊！”我在一旁嘟哝了句：“你也知道自己多余啊！”然后，然后没过几天女朋友跟我分手了！回想起来我说那句话才真是多余！
小时候一直幻想着，全国有13亿人口，每个人给我1块。我就有13亿了。什么小时候，我现在都在幻想。有幻想过的顶一个。我不敢相信只有我一个人这样做梦。
今天在地铁二号线上，我看见一个老奶奶上车，想给她让位置，旁边的一个阿姨看我起身顺势想要坐下，正当我以为要被她捷足先登的时候，旁边的人说了句你钱掉了，那阿姨就低头找钱，老奶奶也坐上了座位，虽然我不好说你棒但是还是偷偷给你竖起大拇指
前段时间去医院做手术，和同病房的一个病友关系不错，我和他聊天总是把只有同性才是真爱挂在嘴边，今天他突然给我打电话向我示爱了..........大哥当初我真的只是和你开玩笑................
晚上躺床上刷糗百，公司一女同事发微信给我：在吗？有空吗？我：在，没空。女同事：那你干嘛呢？有事吗？我：没事啊，怎么了？她：没事干的话我给点事情给你干好了。然后她给我发来了一部小视频……我是不是错过了什么……
初中时候，在家自己做饭，冰箱里刚拿出的肉比较硬，就拿菜刀砍，结果砍自己手上了，匆匆跑去医院缝合几针！以上不是重点！！！我妈回家后说：“手怎么了？”我说：拿刀砍了一下！“哦！花多少钱包扎的？”“几十块”“嗯？怎么花那么多？”………我是不是真的是从垃圾堆里捡的？
见到哥们愁眉苦脸，我问他怎么了？哥们回:“昨天我那熊孩子把我手机摔碎了。”我安慰道:“这不正好嘛，你不早就想换个新手机了吗？”“是啊，就当我理直气壮的跑去跟老婆要钱买新手机时，老婆居然把她那个旧手机给了我，反而自己又买了个新的。”说到最后哥们忍不住的哭出声来。。。。
小时候，夏天，在小舅家地里看他们收薄荷，后来困了，躺在割好的薄荷堆上睡着了，等醒来……我去，那全身，像绑满了冰袋又像抹了辣椒……我不会告诉你，大夏天的我到处找被子盖！好冷好凉，那 叫 一个酸爽！
上幼儿园妈妈对我说女孩子要蹲着尿尿，突发奇想爬到隔墙，我就想看看男孩子是不是也蹲着尿尿。结果那可怜的孩子看到墙上多出一个脑袋，一屁股坐到坑里去了。。。
妹的！刚刚去买螃蟹问美女新鲜不？美女说“你让它夹一下就知道了啊”。。。。。美女咱能说说就算了吗？你倒是弄下去啊！老子的手啊！
话说一个美女到理发店烫卷发，烫完之后各种丑啊！美女对着镜子照了老半天，比较满意。可是老板最后又把头发给她烫直了。说：“你这卷发太丑了，我不收钱，还是给你烫直吧！”
隔壁麻将馆，一个阿姨打麻将十八罗汉听牌了，太激动，心脏受不了，一下子喘不过气来，吓得老板娘赶紧叫来了阿姨的家里人。阿姨的儿媳妇进门就说，这人要是出了什么事，一起打麻将的人都有麻烦！过一会，缓过劲来的阿姨呜呜哭了，边哭边埋怨儿媳妇: 谁让你这么说话的？你这么说，以后谁还敢和我打麻将啊……
夜里下大雨，和一女同事被困回家的路上。艰难的打了一辆摩的上车，奈何风雨太强，我们都被淋湿了，我深深感受到的坐在我后面女同事的湿胸触碰到我后背，随着风雨摇动。我不自觉的搂紧了摩的小哥的腰，做直了身体，下面不受控制微微一翘，这时摩的小哥好像感受到了什么，也坐直了身体。。下车的时候，摩的小哥看了我一眼，少收了五块钱。。。
去超市买东西，看到个六七岁的小朋友在看零食。嘴里还念念有词：麻麻说不能买贵的！要挑便宜的买！一会儿小家伙喊起来：麻麻，这个薯片三块二，便宜吗？麻麻，那个麻花一块六，我们能买吗？他麻麻很尴尬的把孩子嘴捂上了。哈哈宝贝，你这么可爱，姐姐买给你吃！
大爱糗百。今天是我的生日，祝福自己生日快乐。这是糗百陪我过得第一个生日！
LZ习惯冲凉时放着音乐，昨晚依然如此，，边冲凉边听歌，嘴里还跟着唱，由于沐浴露用多了所以泡沫就很多，，卧槽，，劳资张着唱的正开心一坨泡沫飞进了嘴里，，，当时那滋味，，，，不行，LZ要窒息了，，
别人的妈看到自己的孩子瘦了就会嘘寒问暖，然后做很多好吃的。而我妈看到我瘦了就会问我用什么办法瘦下来的。我要是胖了，她就会很关心地问我：怎么？丑到变形了？不说了，心好累。
某广告在吹嘘，他们卖的伟哥能让男人变大变长时间更持久！果断买了一盒……昨晚吃了一颗跟老婆啪啪啪，过了一会老婆说“疼”。LZ心里窃喜，这药效果真不错。于是更加卖力摇，更加卖力晃。老婆叫得更大声了，同时她也扇了我几巴掌说“你丫的压到我头发了，疼死我了”艹，又软了……
让这场雪埋去这一年的不开心吧
都说父亲和女儿最亲，有了女儿后跟媳妇儿亲近的机会都被孩子抢了~~女儿惹到老婆生气了，结果惩罚lz给女儿杀鸡儆猴~~~~各位糗友想个场景我抱着女儿端着水坐在地板上，老婆嗑着瓜子儿数落我们爷俩~~~算了，老婆跟女儿咱谁都惹不起
超市活动，满88元可发射飞镖一次，射中商品图案就可以赢得奖品，楼主消费一百九十多元，得飞镖两枚，第一枚华丽丽的射天花板上，服务台小妹言：哥，你还是另选一个吧，我们超市天花板是非卖品，不算奖品的。好吧，第二枚，瞄准半天，奋力出手，果断飞到了服务台内服务员小妹身上，大家说我要不要领走奖品啊…
今天我哥们的一个姐姐，对我说，是不是最近天冷了，我穿多衣服了，纹身漏不出来了，我看大家都不怕我了。
我一定要把在室外吸烟的毛病戒掉……新买的羽绒服……吸烟的火星子……你懂了吗？
昨天媳妇去超市买菜，我在超市门口抱着睡着的闺女站着。站着站着站累了，就蹲在了一个墙角，晒着太阳还挺惬意！过了一会儿，面前都有十几块钱了！看我得准备准备转行了啊
邻居家有萝莉，上幼儿园，在大班各种收正太欢迎。最近无奈被转园……割……昨天见她幽怨地指着她麻麻；你和你老公敢情天天见面了，我有一周没见我老公了你知道么！lz瞬间石化啊……
老公是双胞胎...............................,我是烦人的分割线老公弟弟女朋友是我闺蜜,但不是我介绍的哈去年我亲爹来看我,然后老公弟弟跟女朋友就坐我爹车回四川拜见老丈人,到我家都晚上11点了,我伯伯他们不知道来的是我老公弟弟,以为是我老公呢,一看又带了个妹子,差点没轰出来......
今早同事上下打量了楼主一眼惊讶的叫道：王雨晴，你是不是胖了？怎么觉得你胸又大了？楼主笑笑摆摆手：不会的，不会的，我这衣服穿到现在都没瘦！！“你不知道衣服会越穿越大吗？？”呃…等下，我去找个称。。
今天早早去超市买点东西，在结账的时候估计收银员感冒了，一位安保在逗收银员笑，收银员当着我面鼻子里笑出个泡泡，那是鼻涕啊！这都不是Gc，Gc是排我后面一小孩看到后竟然闹着让收银员给他再弄一个泡泡……
高中有一轰动全校的哥们，用团员证做抵押租黄色光碟，没想到租碟片的店被警察查抄了。警察叔叔还“贴心”地把团员证送到学校的教导处，并说明了情况。后来主任把所有光碟都没收了……
两岁的宝贝女儿最近很迷自己编故事。看着一幅鱼和大象同屏的画，她咿咿呀呀地说道“鱼说，大象你下来游泳吧。大象说，我不来。鱼说，为什么？大象说，因为……因为……水有点烫！”然后她仰着头说“妈妈，我要吃鱼！”好可爱啊！！！！！
二蛋叔叔：“小静啊，你男盆友睡觉打呼噜吗？”差点就说不打，机智的我反应过来，说：“我怎么知道！”
单位厕有卫生纸，习惯了久而久之上厕所我都不带纸了，尼玛结果今天进的坑没纸，唉，别提了，最后老子穿着一只袜子回的办公室。。。
星期一早上公司全体参加例会时，我告诉老板有个新员工第一天来上班，并把资料递给了老板，其实新员工的资料，刚才我已经看过，名字里的“曌 ”字，我不认识，想看看老板结果如何。老板看过资料后沉默了一下，然后开口说：今天公司来了位新同事，我们鼓掌欢迎，并让他来做个自我介绍！！
我今天要骂人了，农村的，住我家隔壁的大婶是个清洁工，这大冷天天还没亮早早去扫马路，马路对面比较脏就停下电动车去清理，尼玛没五分钟电动丢了，大婶一个月工资也就刚能买个电动车，我就想问问那个小偷，尼玛的你于心何忍？一个破电动对你来说卖勒才几十块？可人家呢？谁家要是有点钱会那么大年纪还去扫马路，真特么没良心，我威信扣扣都发了，在这里也发一下，你要能看到我祝你天天遭雷劈。妈的。
看你们一个个吹牛逼，老哥也忍不住说两句。当年在工地当小工，脚手架开了个裂纹，工头让我焊。我提起焊枪一顿点，结果楞把脚手架点断了，把工头摔成植物人。我被判了十八年？每当想起这些，我都激动的拍着铁门。。
睡不着 说说昨天发生的一事儿吧 昨天去买烟 排队排到我了（我后面还三四个人）一大爷直接插进来跟营业员说要xx烟 我那个气啊 面无表情的跟他说 大爷能排队不 后面那么多人等着呢（我说的原话 一字不差）那老不死的就开始跟我大声喊 你凶什么东西啊 巴拉吧拉 营业员都帮我打圆场 说 人小伙子那儿凶了 后来这大爷还不依不饶在我背后声音特别大的逼逼叨 我只想说别人说咱们国人素质低 这些倚老卖老的老人渣功不可没
想起了小时候，一个同学脖子落枕了，只能歪着头，上体育课老师非要给他扭扭，当时还真好了，能动，第二天那同学没来上课，第三天还没来，第四天那哥们来了，脖子上带个固定的套子，来了句:让体育老师扭坏了，妈的
几年前做生意赔钱了，和老婆一起外出打工还债！留三岁的女儿在老家，爸妈帮着带！老妈告诉我说，孩子最大的愿望就是幼儿园放学的时候爸爸妈妈能一起来接她，一人牵一只手带她回家！当我收麦子回家的时候女儿抱着我的腿说他在家一点也不高兴，爸爸带我一起走吧！我心里真像刀割一样疼！还好只是短暂的一年分离！现在一家人在一起虽然累点！但是踏实！真人真事！勿喷！
大学，上英语课，同学们基本都选坐在中间位置（可以玩手机），老师终于有一天忍不住了说：从今天开始到期末，教室前三排可以在课堂表现里加分，瞬间前三排坐满了！我都没反应过来！
lz29岁，自从把门卫小伙（16岁左右）看错叫成大爷后，他每次见我就脸红，唉，你别躲啊，我真不是故意的！近视眼伤不起啊~~~
从湿地公园出来停车场取车，保安大哥：十元。楼主小声抱怨：转了半天公园分钱没花，停个车这么贵？保安大哥嘿嘿一乐：我都觉得贵，可又做不了主，在你我都无法改变之前，还是先缴钱吧！
某君在朋友圈里发微信道:“越没本事的人，自尊心越强……”楼主颇有微词，道:“人家又没有本事，再自己看不起自己，那怎么能在世界上混呐！”引起很多人赞同，说跟你有同感。
早上边刷这坨边吃着手抓饼，好不惬意，只觉得今天的内容真带劲，饼也比平时劲道，吃完饼喝口茶水，再潇洒的把装饼的袋子揉成一个团，再把这个团打开，你问我为啥，因为我发现装饼的的纸口袋居然少了一大块，再想想今天的饼为啥这么劲道，我@！#*%%
昨天晚上老板群里发消息说办公室人员7点之前到办公室，一个个全都回复收到，唯独我是早上醒了玩手机才看到，赶紧起床洗漱，出门一路狂奔，路上还怕就我迟到，结果就我跟老板当真了，老板下来后看到就我自己，可以用“好尴尬啊”来形容，我感觉我要加薪的节奏哈哈哈哈
跟妹纸聊微信，她发了一张穿着棉衣戴着手套的照片给我，然后发了一条语音说：“你想不想看我全(裸)的照片呀？”我赶紧让她发过来，不一会，她发过来的照片跟之前那张差不多，只不过脱了手套。原来是拳(裸)啊！满满的套路呀！(&gt;_&lt;)
大学那会，宿舍是标准的下面桌子上铺床的。有一女同学，不晓得怎么回事，半夜从两米高的床上裹着被子摔下来了，疼的痛不欲生。给她妈妈打电话，只听她妈说“摔下来了，没事，还能说话就没事，睡觉吧”然后就挂了。她应该是充话费送的吧
上班，刚进公司大门，感觉内裤有点歪，勒的别扭，用手在那里掏啊掏，猛然感觉身后有人，回头发现文员妹妹跟在身后，看到我看见，竟然捂着嘴说：我没看见…
香港乒乓球协会……割割割别人的……成立八十周年中国几大乒乓球领军人物聚首，网友评论：中国乒乓球得罪了全世界，然后中国足球挨个上门道歉……
一哥们，整天 到处闲逛，人们口中的没有正事，看上了一个 售 楼 妹子，穷追不舍，这货能说，嘴 巴 厉 害，经常帮着妹子 推 销 房子，最后，妹子没追上，但很神奇，这货成了这家地产公司的金牌销售
去趟北京就刷一百多条朋友圈的人，不太适合出国。。。
我们这边喜宴最后一道菜是大锅菜，我姐结婚的时候我们姐妹几个觉得那个特别好吃， 然后就让我再去要一份，那个厨师看了我一眼，多给了我6个馒头。
在我五岁时，妈妈就离我而去！我爸自从找了继母就忽略了我们！在别人的眼睛里我看到了可怜，同情的眼光！这让我的自尊心受到打击！想当初我也是个骄傲的小公主，是家里人疼爱的小宝贝！命运就是这么作弄人！……往往别人说：这个没娘的女娃好造孽！我会用敌意的眼光对视他！我觉得这是在我的伤口上撒盐！………现在我已成家，也有个漂亮的女儿！女儿会问我：你的妈妈在哪里？我说：在很远很远的地方！女儿说：我们去找她吧！别人都有外婆，而我就没有！这一刻我的鼻子酸酸的！……我亲爱的女儿，妈妈小时候思念外婆的苦别人是看不到的！因...查看全文
两个月前查出来癌症。明天过24岁生日。希望还有下一个生日。
话说前几天和同学一起喝酒到很晚，晕忽忽的回到宿舍，很多啤酒，好像尿尿，遂去洗手间，方便过程中，脑袋抽筋，想试试能不能尿到自己脸上，。。。。结果悲剧的尿了自己一脸。。。
那时和伙计一起贩卖牲口，他牵牛上车，牛死活不上搭在车与地上的木板。我在牛身后使劲折了一下牛尾巴，牛一跃而起，很顺利地上了车。后来，我牵一头驴上车，遇到类似的情况，学以致用嘛!伙计毫不犹豫地去折驴尾巴……不幸的是，他被驴踢了脑门。
家有小外甥女一枚。。每次回家都买很多吃的。。有次买的格外多。。第二天早上小外甥女奶声奶气的跟我说。。小姨。。我打夜班帮你买的吃的吃完了。。说完所有人都笑喷了
听媳妇儿说的，跟我媳妇儿合租房的是个妹子，前几天大姨妈来了，啥痛经啥的，趴床上那顿嗷嚎，那妹子就给她男朋友打电话。十几分钟后那小子来了，到那问那个妹子说咋滴了媳妇儿，妹子瞪了他男朋友一眼说痛经，那小子就懵了说痛经是个啥病，然后妹子强忍着站了起来冲着他男朋友裆里就来了一脚，然后她俩趴床上嗷嚎了半宿
初三上学期辍学了。不割。然后那年过年我姑姑要给我介绍对象，吓得我赶快去上学，于是，上完了高中，上了大学真事儿。
上学时流行叫男生什么总什么总的，比如姓“张”就叫“张总”当时班上有一男生姓聂，于是悲剧了，一群男生在他身后叫孽种孽种。。。。
追女神半年了，昨天叫她去开房啪啪啪啪。开好房，她比我还急。马上把我拉床上“两只小蜜蜂啊！飞到花丛中啊！……啪……啪……”一个晚上都是在玩小蜜蜂，不知道她是不是真的那么纯。反正我被她啪脸肿了，今天没敢去上班……
单位女同事中污女多，听一美女说的，当年和她初恋在小树林散步，初恋突然强吻她，她有点不知所措，后来又在她身上摸，她想配合他也把手伸进他裤子里摸，结果……她突然大叫:“你在裤子里放了一根什么东西？”然后吓得跑了……
感觉自己又胖了。。因为今天嚼一块口香糖，把腮帮子咬了。。。。
早上去车管所换证，到了一看人不多嘛，窃喜。去取号发现没预约办不了，立即上网预约，进去一看今天30人已经预约满了，❌！还是政府单位好啊，这么多人一天只办30人。
跟老婆儿子逛商场。我看中一款遥控直升飞机。我超想玩又不好意思要。我跟老婆说，：给儿子买个直升飞机玩吧。
闺蜜跟我吐槽说：“怀孕才过三个月稳定下来老公就有点迫不及待了。”我说：“子承父液挺好的。”
昨晚梦见老公在我怀孕的时候抛弃我了，在梦里就打起来了，打完后就使劲哭，老公把我摇醒后问我怎么了，我说：你说和你过日子咋这么累呢？白天见不着面，晚上好不容易在一起了，怎么做个梦都能打起来呢？本以为老公会安慰我一下，谁知道老公说：你这是闲的，你是觉得现实中没打过架，做梦来实现吧……我想踢他下床去……
男的都知道，上厕所时蹲坑尿容易滋到外面，早上蹲坑一没注意尿到外面了，赶紧按下去，还是滋了不少，擦pp时手纸一不小心都掉上了，我正犹豫捡还是不捡呢，那坨纸已经湿透了，，，
大舅过六十大寿，两个表侄一左一右坐我旁边。听着大家都在说长命百岁，五岁小表侄问：姨姨，长命百岁是什么意思？就是活到一百岁就会死吗？我还没想好怎么回答，七岁大表侄开口了：弟弟，你真傻哎，长命百岁就是活很久的意思啊，难道爷爷一百岁了还不死，我们还把他弄死啊？我……
楼主小时候和妈妈一段对话！我:“妈妈，我同学二宝家狗生了一窝小狗狗，我去抱一只来我们家养好吗？”妈妈:“不行”我:“我就要养，明天我就去抱”妈妈:“你敢，你弄回来我就弄死它！”我:“你不会，你平时杀鸡都不敢。”妈妈:“你没听过最毒妇人心吗？要不你抱回来试试看！要不我杀一只鸡给你看看”看到妈妈那凶神恶煞样我信了，不但没抱狗狗，连我自己也变乖多了！
我三岁还不会走，爸妈带我到处看，都说没啥毛病。老家人说怕是邪魅上身。爸妈找了个先生给看了一下。先生看了直接来了一句 : “你这孩子没啥毛病，就是懒 ！ ”
哥们跟父亲一起生活。他找了一个女朋友，也是单亲家庭，跟母亲一起长大。准岳母娘对哥们印象还不错，只是对他的家境略有介意。准岳母问他：都是工薪家庭，我们母女丰衣足食，你们为何过得紧巴巴的呢？哥们思考了几秒钟，憨憨回道：穷单身富寡妇嘛！……
在学校挨揍了，就给我哥打了电话，我哥一听这还了得，放下电话就来了学校，第一时间跑到了打我的人面前。那人问他:“你要干啥！”结果我哥来了一句:“没事，站前面看的清楚。你们继续！”
初中时候，喜欢上学校一女生，一见钟情的那种，女生留着一头短发，白白的细嫩皮肤，唯一不好的，就是喜欢和男同学玩，不久，忍不住去表白，就看见那货操着磁性的男音，略带惊恐的望着我:哥，我可不好这一口啊！
我们贵州很少有下雪的时候，记得有年冬天，有天下午，班里正在上课，突然有个同学喊到:快看！下雪了！只见全部的同学的眼睛齐刷刷看向窗外，静了几秒后……！突然哇的一声，全部冲向室外，兴高采烈的在雪里奔跑，留下老师一脸懵逼……
我家狗狗抱来的时候满脸褶，于是就给它起名“老头”，早上带我家“老头”去公园，这货对着一颗大树做标记，我就喊“臭 老 头，不害臊，随地大小便”，结果从大树后面转出一个真大爷，提着裤子满脸通红，狠狠滴瞪了我两眼！！
今天，听到老爸念叨太爷爷的名字.好像在祈祷似的。我问他干啥呢？老爸说：一会出去打麻将，让你太爷爷保佑我呢……
小时候是个瘦子，初中开始胖的……同学之间流传我是因为喜欢一个男的爱而不得然后自暴自弃暴饮暴食把自己吃胖的！！！然而事实是当时有个男生追我，我就那么一怂被吓得转学了，新的学校伙食好心情好吃嘛嘛香才胖的我这么说有人信么？！！
工作中。突然收到媳妇的信息：“晚上回来后。让你尝尝骨肉分离的味道！”我顿时一惊！咋地了这是？正当我倍受煎熬，忐忑不安时，媳妇又发来信息说：“闺蜜刚教我的新菜。刺不刺激？”我特么想弄死她……
心好累！刚毕业结婚上班，挣得钱本来就少，还被俩个熟人连续骗钱，感觉家都养不起了，人与人最资本的信任呢！这样下去我真的不知道该不该做一个善良的人，好人难做！
早上起来没看黄历呀，上个厕所马桶堵了，紧结着兄弟打电话来求救说车开到半路，没油。于是火急火燎的穿衣服出门，刚开出一个红绿灯，车坏了……TM的现在才九点呀
和一个有暴力倾向的女汉子在一起，每天都感觉生活在恐怖片里。所以，在一夜辗转难眠后，早上我鼓足硬气对她说&quot;我们分手吧，这次我想好了，你不要试图挽留我，没用的。&quot;女友二话不说，跑到厨房拿了一把刀，掀开被子，抓住我的弟弟，对我说&quot;要么你全部留下，要么你留下一部分！&quot;。我根本没考虑，立马亲了她一下，说&quot;我都给你说了，你不用挽留，我会留下来陪你一辈子的。&quot;然后抱着女友继续睡觉。真希望这场恋爱是场梦。
昨天跟老妈打电话，我说要不视频呗，好多天没见你了。然后老妈说，还是别了，你长得不好看，视频了我心情不好。然后电话挂了，我发了个视频，老妈接了。然后来一句，嗯嗯，还真是越来越不好看了，一点都没遗传好，快说吧，找我有什么事，没事我就挂了啊，省得影响我心情。我正想接话来着，老妈突然来一句，我手机怎么就那么卡呢，嗯，肯定坏了，听说果7出来了啊这话风变得……这套路我真是没法接啊我就说，老妈你说什么呢，我这信号不好，挂了哈。然后就听见老妈在那讲，不就说说而已，又没让你买，我让儿子买，果然女儿的都比较小气的。...查看全文
公园里有个套圈的游戏，最高奖励是套小狗和兔子。我一努力，套了个小狗，高兴的抱回家，妈妈看到，让我赶紧送走，家里不养宠物。我问妈妈，为啥不养宠物？妈妈：因为有你啊
本人地产一枚，背景交代完毕，昨天中午和二货同事骑电驴出去吃饭，路上一路的渣土车，灰尘满天。不知道怎么的打了个嗝，那个二货说，我去，这灰尘你都能吃饱，我们回去吧，回去吧……
记得儿子三岁时候！每每儿子不肯走路要抱的时候！我总会回答！:你长腿了吗？儿子答！长了呀！我就来一句！长腿了不自己走路还要抱！长腿干嘛呀？！儿子无语自己走了！第二天！儿子在玩玩具汽车！只见他边玩嘴里边念叨着！:你不是长轮子了吗？长轮子了你怎么不走！不走你长轮子干嘛呀？我顿时无语了！
今天下雨有一大妈骑电动三轮车在机动车道顺行，，离路口还有一百米吧！不打转向灯突然最左转，中间有隔离带，为了躲她差点撞护栏上，我滴小心脏啊！，有非机动车道不走，现在马路是非机动车的霸主，再说就算撞到了有保险公司，我们不受罪，受罪的是你们，发发牢骚
小时候看神雕侠侣里面的裘千尺吐枣核很厉害，甚是崇拜，有一次楼主在吃龙眼，心血来潮的把核往正在看电视的老爸身上吐，第一次老爸没回头，第二次老爸回头疑惑的看了看我，楼主强装镇定，最终还是没被发现有什么异样，第三次楼主正准备蓄力一击时老爸突然回头了，四目相对之时我从老爸的眼神中读懂了一条信息—我会被打得很惨。。。果不其然，那顿打，刻骨铭心。。。
小学，上课睡觉，被老师叫醒提问。由于还没回过神，只隐约听到老师问‘什么骑马’需要‘什么条件’。。。我揉了揉眼睛，回:老师，我真的不敢骑马，更不知道骑马要什么条件。。。嗯，起码，害我吃到了第一个   粉笔擦。
儿时，父亲提着行李出门，我知道下次见到他要过258天。少年时，我背着书包出门我知道下次回家需要过一百小时以后。青年时，我与父亲提着行李出门，母亲靠在门口送我们离去，我知道下次回家大概是在年尾。现在父亲年纪大了，换我一人提着行李出门，双亲送我到车站，红红的眼眶写满了不舍，这次我不知道下次回家要多久，疲惫的双亲以难以自给自足，我要如他们照顾儿时的我一般尽心尽力，有人常问我为什么这么拼为什么总是孤身一人，我总是笑着摇摇头，我不能耽误人家姑凉，生活的重担以压在肩头，暂时还抗不动更多的负担，所以孤独...查看全文
现在男人也美颜。糗友圈里一个大帅哥每天亮自拍.有一天还在动态说，当晚直播.我到了晚上，赶紧去找他的直播，进去我二话没说，刷了礼物.后来一聊天，才发现，认错人了.
一个玩了十多年的朋友，去年借了我两千，后来说还有事再借八千凑够一万，我又借给他了，这是我家仅有的一万啊！今年夏天才还了我，就昨天，我有点事和他借一万，（我们喝酒的时候他说过他手头有几万），他居然说他的钱还有用呢，然后接着说:“我他妈有事的时候谁帮过我了！”好吧！我他妈的把钱借给狗了！！！
我和老公吃了晚饭，收拾完毕，换了运动装去体育馆锻炼。我们刚跑了两圈，就听到手机响了。我拿出来一看，是婆婆打过来的，我按了接听键。我气喘吁吁的说，妈，有事啊？我一边接听一边对前面的老公说，你慢点，我好累啊。那边没声音，呆了一会，我婆婆说，这才几点，你们就练上了。我说，是啊，锻炼呐。我婆婆气呼呼地说，让那小子滚下来，开车接你爸去。
网上聊了一个女的，女方自称32岁，觉得年龄挺相配，关键是大家很聊得来！第一次见面，我惊呆了。竟然是一个23岁的妹子，而且靓丽活泼，家境很好的样子。明显不是一个世界的人。我识趣主动告辞，没想到妹子一把拉住我：我就喜欢与你这样实诚的大叔交往！：妹子一脸灿烂：你说你老果然是不年轻；你说你丑，果然是不帅；你说你没钱，果然是穷！我：……
小时候，我用泥捏了一个泥团，用烟盒里的那纸包上玩，结果村里一叔叔叫给他看看，结果他咬了一嘴泥，现在想起都还想笑
真事 一高中同学给我说她很烦她奶奶 八十岁了还染头发梳头发 她爷爷都不在了给谁看呢 后来知道那不是她亲奶奶 她爷爷的小老婆 没孩子跟她家过
手机有来电自动语音播报，来电话的时候会直接播报xxx来电，存的什么名字就播报什么名字，上午开会，忘调静音了，安静的会场里突然响起我的电话语音播报：膀胱大来电！我就汗啊，我存的明明是庞(光大)，就是一个光大银行的业务员，结果一群人看着我憋到内伤，会后居然还有人问我谁叫膀胱大-_-！！！
很多人问。你为什么不爱逛街？为什么不爱化妆？为什么不爱去旅游？为什么不买苹果？为什么不出去聚会？为什么不随波逐流？为什么那么死宅？为什么一点都没有女孩的样子？我笑而不语，泰然处之。这特么还不是穷造的！！！
又是美女英语老师的课，我又迟到了，因为不想让她发现我迟到了，所以我在后门蹲了半天准备找个时机偷偷溜进去，好不容易看见她转身在黑板上写字，我鼓气勇气打开后门蹑手蹑脚的走进来，这时只听一声大吼：“xx，你为什么又迟到了？”我刚准备找借口搪塞过去只听她又说到：“我就不懂了，你们这些迟到的学生为什么老是喜从后门进？从前面进来不好吗？”听见这话我情不自禁的往老师的屁股看去并“纯洁”的笑了笑，几个男生也忍不住笑出了声，她看见我的目光顿时意识到她刚才的话有些歧义，然后，你们猜发生了什么？
八九十年代我可是我们村很牛逼的人物，别人骑自行车的时候我就骑摩托车了，别人挎BB机的时候我就用大哥大了，现在别人都用iPhone7开轿车了，我还是骑着我的破摩托用着我的摩托罗拉，不为别的就是念旧.......
今天看的一个电影，说有一个姑爷子，他丈母娘被驴踢死了，这天办葬礼，全村老少爷们都在，可是这群人迟迟不走，这个姑爷子就问大伙为什么不走？全村的老爷们问，你这驴哪买的啊？
老邢的新手机玩的太疯，经常上班没电，告诉他可以买个移动电源上班用，结果他回：“你傻啊，我这联通手机怎么用移动电源…”
这几天倒霉催的，摆地摊丢衣服，第二天丢钱，第三天钱和儿子的电话手表一起丢了，今天第四天，还有什么更倒霉的，我努力承受！
今天和朋友在网吧五黑，网吧有点歌系统，就点了一首国歌！当音乐响起时几个朋友还特别配合的合唱，慢慢的全网吧就沸腾了！高潮是碰到警察来检查有没有抽烟的，进屋看见一百多个人合唱国歌脸都绿了！
真事儿，昨天脸部受伤了，抹了药，今天出门就戴了面罩，不是口罩，就类似电影里冬日战士的那种面罩，除了眼睛全部遮住的那种，刚刚去银行办事儿，进门我想拿身份证和卡，就伸手进衣服的内口袋拿钱包，明显的看到旁边的保安，和大堂经理虎躯一震………
小区楼下商店买了一瓶可乐，漂亮的老板娘说，男人不能喝可乐，喝可乐喝废呢！我说要不上楼上去试试废了没？一掉头看见老板一脸黑线的进来了…
今天奇葩同事打电话联系客户，客户那边问道：你贵姓 一般人都是说 我免贵姓x 奇葩同事来了句：我贵姓X 。我只想说 多不实在的娃啊，你哪贵了？
美女到宠物店买狗粮，老板很热情的给她介绍，美女说要那种便宜又长膘的，老板转头对一旁吃着饭的员工问：“阿肥，你现在吃的是哪种牌子？美女要买！”
市场销售汪一只，对面有一妹子，此为背景。有一次没生意坐着无聊，遂调戏妹子，聊着聊着妹子突然跟我说她的脚踢到了东西疼死了，本想问妹子哪里脚的的，脑一抽问了句前脚还是后脚。。差点被妹子打死。
和瑶瑶一起吃麻辣烫，就16.8元一斤的那个，我吃了一半说吃饱了，瑶瑶看看我碗里的剩菜说:“一斤16.8，你这最起码剩半斤，也就是八块钱，你想想啊，八块钱，你可以买碗拉面，可以买两包薯片，可以买三四瓶娃哈哈，可以买好多包辣条，你确定你不坚持着吃完？”好吧，我含着泪吃完它。
媳妇今天起来个大早。忙前忙后的给我准备早饭。还不停问我吃什么。炸馒头片行吗？我愣愣的说都行！不一会媳妇就做好了。我立马狼吞虎咽的吃了起来。这时我发现媳妇只是看着我吃。自己却没动。我好奇的问：“你咋不吃呢？我也吃不了啊！”媳妇弱弱的回了句：“你别管我了。快吃吧。再不吃就坏了。都长毛了。”
小区老新村改造（背景交代完毕）晚上下班回家，门打不开，钥匙也卡住了拿不下，楼梯墙面，送水送煤气开锁电话都被刷了！没办法跑到小区外面各个电线杆用手机手电筒找广告，看有没有开锁电话！路人看我的眼神都是（这家伙是不是有病。。。）算不算糗。。。
表弟和新交的女盆友分手了，表弟说，特么滴每次出门吃饭发朋友圈，你上一个菜拍一个不行啊，非要等菜上齐摆好造型再拍，劳资饿的直咽口水，她还嫌我坐在旁边碍事，把我轰一边，劳资还没她朋友圈重要……
闺蜜和男友分手了，找我哭诉 : “我和男票分手了，十年来我体贴他爱护他。他怎么就跟我分手了呢！”​我说 : “十年不如一日！”我承认有点污。你别到处说啊。我这不是为了劝你嘛！
一个落了单的城管和一个小贩吵起来了。。。一群摊贩围了过来。。。此城管大人点头哈腰的陪笑突围:国家规定！国家规定！没办法没办法。。。见谅见谅。。。过了一小会，突围而出的城管大人带领了一群城管杀了回来:谁呢？刚才谁呢？
昨天大雪今早路上特别滑…如履薄冰还是在红灯底下没刹住车追了辆霸道…我下车刚想看看严不严重…霸道车主开窗喊了声…太冷了兄弟我先走了啊！…就走了……有种被冷落的感觉…
么的，三十七年了终于明白单身的原因：不是我矮锉穷，也不是我不够努力，而是在幼儿园就被淘汰了。你看看那些大神们发的萌娃糗帖，那家小孩不是在幼儿园就开始有男朋友、女朋友。我特么拐就拐在没读过幼儿园，苦啊！！
有一次公司聚会，有个同事说他非常能喝酒说是千杯不倒。  结果就跟我们喝了两杯就醉了。 聚会结束之后我们好心送他回家。结果一到他家，他老婆就说。 你们怎么给他喝那么多酒阿，他酒量那么好的人，他可是千杯不倒的阿，你们竟然把他喝倒了。你们快说给他喝了多少酒，多了人干他，没交代清楚不能离开我家。。。。我们都无语了。
想起以前相亲时怕相到那种身上有烫伤灼伤的对象。LZ有点幻想恐惧症！如今单位的小胖也要回家相亲，我就劝他夏天的时候相，可以显而易见。谁知这货直接来了一句：“我不会裸相啊？！”好吧，我们这老一代的已经落伍喽。。。
尼玛，刚才上厕所发现新换的裤子拉链处有一截线头，回到办公室找了个剪子准备剪了，刚准备下手，隔壁的美女同事过来送文件…………“哎哎，你听我解释，我真不是想练葵花宝典”
一辆车牌号全是8的兰博基尼敞篷跑车，停在学校大门口，接了我们学院的院花。据说这辆车每周接一个美女。有钱真好
本人上班狗一枚，大清早起来挤公交.………割……本地公交两块钱，我上车发现没有零钱，就投了五块钱，给司机师傅说好收三块，然后当时收了两块。下一站上来一个小姑娘，刚要投币，我说给我一块钱，她愣了愣，我说我还差一块就够了…她看了我半天给了我一块，然后自己又投了两块…两块…后来我在想，这姑娘心理肯定在想，钱不够给人要还有这么大口气的，真不要脸！！！
不是糗事！但有点搞笑，前段时间一朋友去医院做了割包皮的手术，我就问他做完以后有没感觉时间长点，他说别提了，没试过，但感觉现在自己打～都没以前爽了！
肠胃不好，拉肚子，快下班时有了感，好不容易忍到厕所结果是个屁。下班公交车上，又有了感觉，想偷偷放掉，结果双股之间流出了暖暖的液体。不说了，现在好凉。。。。。
. 之前在整理奶奶遗物的时候，发现了爷爷奶奶的户口本，奶奶在生前把当年爷爷那一页盖的标识的死亡的章印用胶布贴上了，看到的时候全家都哭了。
我老公三代单传，到了老公这辈我生了个儿子，高兴的公公连请三天客。这天，公公把上幼儿园的儿子接回来后，让公公趴在地上，他要骑大马。正好我下班回来，儿子对我说，妈妈过来，一块骑大马。
老妈做炸酱面，让我帮她把 配 菜 黄瓜收拾一下，我把黄瓜洗洗装碗里端 上 桌，被老妈一顿骂，说我不懂生活。我端去厨房噼里啪啦一通切，装进碗里还给 配 了一个西红柿边边，老妈夸我爱生活。哎！不过是把黄瓜切了而已……
前几天姑姑跟我说用白糖洗脸秘方今天早上我就试了一哈……结果走在小区里就被蜜蜂包围了吓得我赶紧把买菜的塑料袋套头上……冬天都来了，我是不是打扰你们冬眠这么腻歪着我干哈……干哈
昨晚睡觉，媳妇先进被窝，我后进的。媳妇嫌我凉，说要么离她15公分，要么-15公分。我当然必须选后者啊，按住一顿啪啪啪，老实了，也不嫌凉了，碎觉。
记得以前在苏州打工那会、同事以前是在澡堂给当服务生的，他和我说在澡堂见过一个男的去厕所大便都用手把丁丁捧着、如果不捧的话就会掉到便池去了，后来我默默的去厕所大了个便、发现自己真的好短.........
星期天坐地铁，，上去人比较多，我只能靠门边站着，，过了一站上来一对情侣在我面前站着，过一会俩人开始腻歪了，还亲上了，卧槽，，赤果果的虐狗，于是我打算偷偷拍张照发给朋友看，谁知道按下快门只听“咔嚓”一声，，声音没关，，抬头那哥们俩眼直勾勾瞪着我...然后，，就没有然后了，，那啥我就想问一句，果六换一个屏贵不贵，原装的要多少钱...，，，
小时候，我最羡慕家里开小卖部的，想吃什么零食就吃什么零食，什么唐僧肉啦、奶糖拉、方便面了，随便吃，从那时起，我就立志要拥有一个小卖部，从此，我努力学习，算术学的尤其好，一转眼18年过去了，现在，我已经实现了自己的理想，成了超市的收银员
下雪了，开车到单位，同事问开车开得起来吗？我说：反正双车道两个车并排开，两个司机认识，开着窗户一边开一边聊，后面的车没有超车按喇叭催的！
到市中心办事，坐在五星写字楼的大堂沙发上等人。走进来一个身高腿长的女孩，小西装，敞口白衬衫加包臀短裙。细脚高跟踢嗒踢嗒的踩在光可鉴人的玻化砖地面上，似乎有一种特别的魔力，把我的目光，死死的粘在她一扭一扭的翘臀上……如果不是哐当一声，她撞在了透明得一尘不染的玻璃隔断上。我想，这个气质出众的女孩，一定可以走得很远，很远……
以前喜欢班上一个女同学，追她，她说只要我期末考试考的前几名，就答应做我女朋友，对于学渣的我，这是个不可能完成的使命。可是就在我心灰意冷的时候，机会来了，期末考试的时候，我跟我们班的学霸分到了一起考试，我就跟他说，让他帮帮我，成事之后请他吃大餐啊。他爽快答应了。到了考试的时候，他把选择题什么的答案全都小纸条递给我了，心里那个激动啊。胸有成竹，静静等待。经过两天的煎熬等待，成绩出来了，我考了班上倒数第几名，有史以来最差。学霸考了班上第一名啊，更绝望的事，然后我喜欢的那个女生，他们居然在一起了。当年...查看全文
不是糗事…发泄下而已。小时候老爸以前是教师，自己做农活做生意，后来因为操劳过度生病了身体垮了…家庭开始落魄。从小就见识各种世态炎凉，人情冷暖，自小就要开始做很多事，小学初中时跟家里拿最低底线的学费生活费，高中大学时兼职，打暑假工能少拿就少拿，尽量减轻家庭负担。现在出来工作三年多了，同事朋友一直问我，有女朋友没有…我也想找也在找。从最初的一千做到现在的九千，我庆幸自己很幸运，一路上经历了很多，学到了很多，好的坏的，都在心里化为平静。我没有生活在一个好的环境，但是逆境更使我坚韧。我会努力为我父母创造...查看全文
一大早醒来，发现伊人远走，鸿雁孤独觅清晨，算失恋么？不知道，只知道糗的不要不要的。听小刚的《青花》，那句打碎信物，取消来世。。。
有一次在广州，一个身穿身着光鲜亮丽的女子说自己一整天没吃饭，问我要点钱吃饭，然后我从包里掏出来一个面包说，钱没有，面包我就有一个，你拿去吃吧，然后她就对我说一句话：神经病，浪费我表情，然后就跑走了。当时我就蒙逼了。
单身狗一枚，之前经历了失败的感情，到了该结婚的年纪，却没有办法再爱了也没办法说服自己相信还有爱情，怎么办
昨天闺蜜问我:琳宝你单身这么多年心酸吗？能说说这二十年是怎么过的吗？我回答到:其实吧！心倒不酸，就是手酸而且费黄瓜。
来妈妈家二十多天了，准备和老公离婚…………………………………今天去超市买菜，看到红萝卜挺干净新鲜的……想着买几根回去吃，看着大小刚好的红萝卜犹豫了，没买，真不想引起不必要的误会啊！我是不是想太多了…
气象局通知： 天津原约定于今天来的暴雪，因半路资金不足，耽误了点儿时间，或许今天夜间赶到。这场雪如果下大了肯定不小，如果下小了也肯定不会大，请市民再耐心等待！具体情况等下完后气象台会报给市民。气象台温馨提醒：今天如果不下雪，明天不下雪的话，这两天就没有雪了，就看后天的了。 气象台郑重劝告美女们最近几天不要穿裙子，容易被撩， 雪是好雪，但风不正经！市气象局2016.11.20
日本是唯一一个被原子弹轰炸过的国家，为什么他们没有去申请吉尼斯纪录。
寝室一妹子不拘小节，用香皂洗脸，大家不理解，答曰：脸那么多油，不应该用肥皂吗？我想了一下，肥皂好像不太好，就用香皂了。最近那妹子兴致勃勃买了瓶洗面奶，开始关注大家的脸，今天中午看着一室友的脸认真的说，你看你脸上突兀的小山丘。。。。。
一铁哥们儿新开个球馆。为了支持他，在我家的大群里为他宣传了一把。过了一会儿，他打电话骂我，说为啥我家的人都找他要美女。大惊，回去看我发的信息，结果赫然是：“哥们儿新开的球馆，大家有性 趣的可以联系，电话****”该死的输入法。。。本人妹纸。。
刚刚，我媳妇突然说了一句男人尿尿是水管放水。我问她女人呢。？她说女人是水库放水，我瞬间无语。
强迫症到底有多厉害，半夜睡的正香，一个翻身挠痒痒发现嘴角长了个痘痘，翻开覆去睡不着，一咬牙光着身子爬到镜子前挤痘痘，挤完后一觉到天亮！
晚上的时候，我和老婆嘿嘿嘿，因为我们俩都叫，我就说，老婆，旁边的人不会听到你的叫声吧？老婆淡定的看着我说，你比我叫的大声。我…………
夏天晚上，儿子看到墙上被我拍死的蚊子，还血拉拉的，儿子问我，这些蚊子是不是飞的太快了，撞墙上撞死了…撞死了…撞死了
昨晚浪到12点，打了个滴滴回家，在离家还有五百米的地方在一个路口跟另一辆别撞上了……lz也没什么事就感觉头有点晕，然后司机说反正不远你自己回去吧，还收了我相同的打车费……
今天如厕，突然想起来一个事，为啥手机普及这么多年，厕所里没有安装一个放手机的平台呢，这设计如果到位了就太赞了，毕竟没有口袋也不会有手机没地儿放的尴尬。同意的顶起！
警告一下大家，安庆市皖江大道56号中国平安综合金融集团（大门上写的是平安人寿保险责任有线公司）这家公司千万不要进，里面都是满满的套路。我就上过当，这里面是以人事的名义招进来，进来之后让你卖保险，刚开始面试时告诉你实习期1800转正3000，五险一金一年之后买，但是上班一个月的时候到手工资只有1000，第二个月只有500，五险一金就不翼而飞了，然后说人事没有保险，只有销售才有，我只想说人与人之间还能不能多点信任，在这里上班要么就是卖保险，要么就是没工资
刚刚过去的双11，买了一个洗衣机，把旧的换了。情不自禁的说，终于把冰箱、洗衣机、电视都换完了，下一步该换什么了？儿子说该换我妈了！我说儿子你能不能小声点！
今早上班看糗百，被经理发现了，好顿批斗……于是乎我把微信头像换成了经理的头像，昵称也改成了经理的昵称。在我们部门的微信群说了句明天全体员工休息……我就想问问我明天还用不用上班了，以后还用不用上班了⊙﹏⊙（看了几年糗百，第一次发帖，多担待）
说个真事，也是警告贪杯的人。有点长但值得看完。刚看到说酒喝多了亲妈把空调开到29度外加二床被子的，这才是亲妈呢。不割了吧，我们村上的一家女婿，有天晚上酒喝多了，那时候的农村晚上到处乌起码黑的，然后不小心掉池塘里了，能爬上来上天已经给他一次再生的机会了，但由于他父母的目不关心，让他永远离开了人间。原因就是冬天他喝了酒又冷而且他又掉水里了，回到家如果他父母把他的湿衣服换掉再给他洗个澡盖好被子就没事了，可他的父母就把他往床上一放拉了个被子就不管他了，让他就这么孤独的离开人间。
老妈在外面受刺激了，回来看我不顺眼，逮着就骂，原因是：又一个老妈的～岁数比她小的姐妹抱上了孙子…我很无奈，就说道：老妈，老爸可是常常在我面前夸你的，他说他怎么就那么好运，能娶到你这么一个温柔善良，有长相没脾气的老婆，你现在这样，可破坏在我心目中的形象咯！一旁的老爸听了，冷哼一声，说：你够了，自己说谎话可别带上我，我可没记得有说过这样的话！哎，本来心情就不好的老妈，听到老爸这么说火就更大了，好在老妈的火力点是转移到了老爸身上，看到老爸被老妈吼到吭都不敢吭声，我竟然有点幸灾乐祸，老爸怎么就没学...查看全文
湖南张家界昨天晚上凌晨2点从湘府足浴做了一个出租车到新步步高。有一个苹果手机掉到了车上。如出租车司机朋友捡到了手机给你只要手机里面的重要文件。外加重谢！希望捡到司机或者朋友告知一下**。必有重谢，
忍不住要吐槽下农业银行，昨天贷款还款日，想去农行取点钱还贷款，结果附近的俩atm机器全坏。自己也没车，就徒步去了远的那家，结果那边四台机器没有一个能取钱的，存款的项倒是妥妥的能用。那么多等取钱的人在那干着急，柜台那边刚下班，工作人员还在，敲门压根没人理。实在是气不行就打电话投诉了，结果客服是省里总部，说什么会往上反映的。知道就不会有什么结果的，自己去附近建行跨行取的。现在只想把所有农行卡注销，不想说别的。
我就想问问，政府的采购是不是每天都不上班啊？周五来没人周一来还没人，一等一上午一下午的。。也是没谁了
现在得亏是男多女少，离婚率还没那么高，要是女多男少，这些玩意儿们不得一年离八次婚呀，或者就有后宫佳丽多少多少了，女人还得忍气吞声，幸好幸好
下雪了……………割了吧不用……………今天还是休息…无聊，突发奇想学学洗扑克牌…我虽然不玩但手法好看啊…跑出去买了一份，不到三分钟…我去…这TM的贼难…跟绣花针差不多…额…我笨啊………啊啊啊啊啊啊啊一个手法俩小时……扑克满地打滚……
回家就看到老婆爬在地下拿着电筒往沙发下晃。我问：“你找什么？”“金耳环啊，我生日你送我的那个，刚才滚沙发下找不到了”“你好笨哦，我来”我在晾衣杆上绑了个磁铁，很快就把金耳环粘了出来。看着老婆戴上耳环美滋滋照镜子，我也很高兴，我tm太聪明了……
一眨眼，就快过年了，我和去年过完年以后的钱包状态是一样一样的！一样的巨爪
世界所有的关系以亲情而开始,陌生而结束,你好,陌生人
小区里俩杠头（酷爱较真、抬杠）碰到一起，为某事抬的不亦乐乎。这个引经据典，那个事实案例，越扯越远。路过的我问了一句：为嘛这么热闹？俩货竟忘了起因了！
一男子为情所困，来到的寺庙找寻大师……大师拿出一杯子让男子拿着，并给他倒茶，茶水溢出，男子被烫的扔掉了杯子，豁然开朗，‘哦哦，大师我懂了，你的意思是痛了，就放下了是嘛？’大师说：不是，我的意思是坐下来喝杯茶，慢慢说
朋友迷妹天然呆，萌萌的。楼主最近手头紧，于是忽悠迷妹去大学耍，回忆大学的感觉。。。割，，割。。。中午叫着迷妹去食堂吃饭，去的早，迷妹看到食堂阿姨吃的不错，遂问“阿姨，你们怎么吃的比我们好啊”，食堂阿姨瞟了眼迷妹说，“你见过养猪的比猪吃的差...”
闺女三周，半夜爱尿床。一天晚上睡觉缺德媳妇怕她贴着墙睡冻着，就把我的风衣放墙边挡着，结果今天到班上穿着风衣走哪哪骚气冲天！气场强到没朋友。。。
前几天刚交了个大胸妹子，总怀疑她不是真胸，但交往时间短，又不敢冒昧的去摸，正在纠结中，我的一位同事知道了给我出主意说:“这太好验证了，你带她去泳馆游泳，真假立判，真的在水里有浮力，假的往下坠。”我靠，我经验少，他说的这个真的靠谱吗？
你们总是纠结先看脸还是先看胸。。。为什么我总是下意识的看她中指。。。
有一天去酒店吃饭，点了几个菜，后来结账时服务员就说261元，算我260元。当时我灵光一现，问:那264元呢，他说也是260，我于是大声的说:给我来一瓶可乐，3块的那种就行……我分明看到服务员的脸在抽动
初中体育老师说，冬天晚上把衣服脱光睡觉比穿衣服睡觉暖和，我很相信这句话所以昨天晚上试试，可TMD今天早上地上有一堆卫生纸了，，，卧槽，没文化真可怕……
刚下班回来，小女友就让我给她捏肩膀，本来准备拒绝的，看到她从兜里掏出200块钱！我赶紧过去卖力的捏了一个小时！一个小时后…她…她竟然说“我下星期要出差，这是你的生活费，一星期省着点花啊”(T_T)
刚刚女友给打电话，知道我这个时候还没起床表示很愤怒，我本着溜须拍马的的想法跟女友说:我昨天晚上梦到你了，内裤湿了一大片！女友明显一愣，随后笑嘻嘻的问:你梦到我什么了？突然脑子一抽，实行了糗百精神说:梦到你卸了妆，吓尿了？女友幽幽的说了句，我马上会让你尿出来的。然后就挂了！！同志们  我该怎么办？？？？
一对夫妻做胎儿四维彩超，拿着报告单各种开心，不停地说眼睛像你，鼻子像我之类的。忽然医生来了，对着正拿着报告单的老公说：“不好意思，孩子不是你的。”老公听了瞬间就毛了，对着妻子发飙。老婆说：“老公，你要相信我啊、我没有做对不起你的事。”医生尴尬地说：“我是说那张报告单不是你们的，这张才是你们的！”
夫妻两地分居，就是缺乏信任。虽然有了微信的视频聊天，随时随地可以看看他在哪里，在做什么？但是总还觉得摄像头没有转到的位置（比如厕所，窗台外，窗帘后面，衣柜里。。。。。。摄像头照着东南角，你会觉得总有另外一个人在西南角躲着，摄像头照着西南角，你又会觉得那个人躲东北角了～）
闺女两周半刚把话说清楚，正在学数数，那天她要看电脑，我说，你如果能从1数到20就可以看。每次一数到19就跳转重数，结果就是，一晚上她都在数19
一个朋友，来大姨妈，本来想使用办公软件向对面女生借卫生巾，但因为打开聊天窗口太多，误发给一个男生，然后一分钟之后才反应过来。结果那男生无奈的说，wo，我我真的没有
昨晚接到一个电话，对方知道我名字，自称是我领导，要我明早早点到办公室来。今早8点15分就打电话给我了、然后要我快到公司时再给他电话，其实我早已意识到是诈骗电话了。过了半小时我都没给他电话，结果他给我打电话了。我说我今天刚好停机了。他说办公室有有其他单位的两位领导到，让我慢些再上来，又问我有钱不，其实我是有现金的，我说没有现金、他说他也是现金不够，不够给两位领导发红包。要我取给他……我说要不这样吧、我支付宝转账给你，他说好……结果我说，我电话停机了，现金昨晚都发光了，没现金交电话费，到街上上不了网...查看全文
一同事（男的）买了N多充值卡，让我们屋的人买，LZ感冒了，带着厚厚的鼻音说“这个怎么弄呀，需要打电话吗？好麻烦，网上可以充吗？你教我嘛。”然后LZ就看见他脸红了，脸红了，脸红了…………“你能正常点吗？”，LZ感冒有鼻音就是这种语气腔调，很正常，没有故意发嗲！！！！！没有。
每天早上醒来最痛苦的事情莫过于闹钟响了，心情就会特别烦躁，嚷嚷着骂街，但是闹钟是自己定的，这就叫自作孽不可活啊
记得上初中的时候，学习《醉翁亭记》老师让自己背课下注释，然后同桌两人互考，同桌问我“饮少辄醉”的“辄”什么意思？我脱口而出“就”，然后他就答应了“诶”，这货占我便宜。。。
自从进了组织以后，现在看到脸上有小痘痘的女生，都会想她是不是对JY过敏；现在甚至无法直视雪饼
LZ约了一网友见面，她说有一个姐妹一起过来，我就带着一哥们一起去！见面后我发现我网友没有她的姐妹漂亮，就总拿眼瞟那姑娘，网友发现了，看样子有些吃醋！我怂恿我哥们去撩我网友，我去撩她那个漂亮的姐妹，感觉都吃得、聊得挺开心，正准备约她们去看电影先把时间混晚点，网友的姐妹说身体不舒服要先回去！说完她打的走了，网友揽着哥们的胳膊，挑衅的对我说：“我们俩去看电影，你还要跟去当电灯泡吗？”说完，就留下我一人在风中凌乱！
如果不是为了给女人啪啪啪，我想我们更愿意给男人一起玩耍
刚刚就刚刚，在通州马驹桥一小饭馆吃饭，来一帮京东的哥们儿聊起了住房的问题，一哥们说十年前来马桥租平房就没暖气现在租平房还是没暖气，唉！北京的生活啊！然后就听旁边一个目测30来岁的女人说唉！十年前来马桥就是单身，现在升级了成单身女屌丝了！哈哈原谅我没忍住！
大概小学三四年级吧，男孩子开始对班里的女同学故意使坏，走路装着不小心踢她一脚，在她要坐下时抽掉凳子，或者趁她不注意拉一下头发，等等啥的。因为人多起哄，女同学最多骂一下，一般是不好意思计较的。某天体育课，女同学都在教室里，男同学只有三两个在教室，其余都在操场上疯。一倒霉孩子没有认清形势，还以为是男孩子多、女孩子不好意思认真计较的时候，又开始对女同学各种使坏……哎，注意，可怕的事情马上就要发生了……一个女汉子发一声喊“姐妹们，上——”，一窝蜂上去了十几个女同学，抓手的抓手，按脚的按脚，一...查看全文
本人重工企业，每天上下班指纹刷四次，还要签名签到，进公司有门禁系统，原则上每个星期只允许休息一天，星期六、星期天休息要写请假单，平时每天晚上无偿加班。节假日休息完全不安法定节假日来，最多只放一天假，感觉做监狱一样，这样的公司还能待下去吗？
小女友是个实习小护士，昨天啪啪啪时，她看着我的两腿之间，竟然说，老公，看你丁丁上的血管！输液扎起来一定很顺手！卧槽…这话听的我不由自主的夹紧了双腿！！！
跟十七岁的表妹一起去看望表姐和宝宝！吃过午饭宝宝睡了，表妹也睡了…我跟表姐在聊天！她说我姐夫的公司最近不景气！唉！人都走光了…表妹猛一下就坐了起来！两眼放  精   光的说“走  光？谁走 光了？？男的女的？？露   点了吗？”
你看笔仙我不介意，你摸我小弟弟我也不介意，你被吓的紧张抓我我还不介意。。。但是媳妇，咱轻点，你摸着我小弟弟看笔仙，看到吓人的地方你紧张还掐我……哎哟，不说了，疼
老妈为了逼老哥早点儿结婚，制订了一系列措施：聊天话题不是亲戚朋友结婚的，就是生孩子的。看电视不是非诚勿扰就是少儿频道。手机铃声是爸爸去哪儿主题曲。微信头像是大胖小子。朋友圈全是劝结婚鸡汤。这不，我妈又出绝杀了，道具是我，说让我随便带个男的回去，就说是男朋友，还让我跟我说我们着急结婚。我……
男人随着年龄增长，眼光也是慢慢从高到底
发小每次喝酒回家都被老婆骂。这次喝酒回家下了狠心，把老婆一顿狂X。第二天他老婆下班给他买了一箱酒。
好久不发了，都还割吗？以前高中时候住校，早上一般是五点半开宿舍门，结果宿舍一孩子偷偷跑出去上通宵，然后早上按着正常时间来到教室，本想着万无一失，可是刚好那天早上宿管大爷起晚了，快六点才开门，等我们急急忙忙都跑到教室的时候，那孩子已经因为“提前”进教室被老师问话去了……
跟我四岁半小外甥逛超市，结账的时候我在玩手机，他就一直在喊“姨，要个口香糖”我也没抬头就让他拿了，结果结账的帅哥跟我说这不是口香糖，口香糖在后面，我一抬头看见结账员手里拿着两盒诺丝，觉得好丢人呀
说一个别人的糗事，真事！本人在上海，同事的儿子娶了个漂亮的媳妇，各种温柔体贴，对公婆也非常好，结婚四年了没登记。中间怀孕六个月，女的以孩子有缺陷为名坚持把孩子流掉了。去年以来上海房价疯长，女的撺掇老公把郊区房子卖掉在市里置换一个。结果拿到房款以后女的带着二百多万消失了，经查实名字是假的，婚礼上父母都是花钱租的，你说这是多大得局啊！
微微家装修房子，施工队工程质量太差，微微爸跟他们吵了起来！微微过来劝架，微微爸说：“正好你来了，快躺下！”微微爸指着微微对施工头吼道：“看到了吗？这才叫平！你那地砖铺的也叫平？”
家有七岁他侄子，今天早上看我又用手机看小说，这货问我，老姑:你天天看书啊，图书馆有书你咋不去图书馆看呢，我竟无言以对。。。。。
我是一名主播，每次开播都会有一个大土豪来看我直播，我每次喊麦时候他都会狂刷213个礼物，我傻傻的抱拳感谢了他半年，今天我才知道 213是他妈 2B的意思。
记得好像是二年级的时候，学了《六个孩子七个坑》那篇课文后。怀着指点江山、激扬文字的豪气屁颠屁颠的跑回家……领了六个鼻涕娃走到林间小道突然“咦”了一声，我惊恐地说：怎么少了一个人…………若干年后，就在这个地方，他们把我給揍了一顿。。
刚跟老婆带宝宝散步，遇到一收废品的跟一家人在那争执，卖家说：我自己称都是八斤你给我称就五斤，这我不卖了。收废品的：我这秤称就五斤，如果你自己称过的话，那八斤就八斤。卖家：我不卖了还不成吗？其实我也没有称过，我就提着感觉有八斤。
小时候，跟父母一起出门串门。————————我爸让我把玩丢的垃圾和送人的礼物都拿着，我左手垃圾，右手礼物，一边走一边嘀咕“右手礼物，左手垃圾。右手礼物，左手垃圾。”到垃圾道，说了句走你，礼物就被我丢进了垃圾道。不知道那家后来有没有发现礼物是从垃圾堆捡出来的……
现在发广告传单的太多了，商城地上扔的到处都是。刚刚看到隔壁店铺俩孩子，女孩男孩差不多都是四岁多，，正一张一张的捡地上的传单，手上都捡了一小叠，心想，这俩熊孩子别看平时挺闹腾，这会还怪懂事咧，还知道拾起来扔垃圾桶里。等我从店里出来，看到俩熊孩子正站在商城门口，迎着凛冽的寒风，兴高采烈地给过路的发传单呢，特么发的不是刚才从商城地上收集来的废纸么
有一同事特爱唱K，也特怕老婆，关键是他老婆还不准他唱，那天几个人约好说去唱歌！我就开了个玩笑，说他只要跟他老婆说实话，今天我买单！。。。。晚上，他把他媳妇带来了！“嫂子，他上次真没跟这妹子喝交杯酒，他就抱了下”。。。。“嫂子，他上次亲的真不是这个”。。。。。
周末带着闺女逛街，路过婚纱店门口，五岁的闺女说“妈妈，以后我结婚也要这样的婚纱和这些漂亮的气球”。当时给我乐的，马上回复她说，行啊，到时候妈妈给你定比这个还长一倍的婚纱，气球门比这个还高还漂亮。女儿乐的直拍手，可我说完，眼泪却差点掉下来。
和室友在寝室聊天，说到一件事的时候我说：“我以我的jj保证我说的是真的，如果有半句虚言，jj立马短一厘米。”这时只听他道：“再短一厘米？那就只剩半厘米了，还有什么用？直接剁了吧。”你们说这么可爱的室友我是该弄死呢还是弄死呢还是弄死呢？
真实的故事——地铁上一个小朋友说要演小品，警察抓小偷，奶奶说，你肯定演小偷你那个面孔演不了警察小朋友说，我演警犬……
朋友和他媳妇一直是大家眼中的模范夫妻，两人每天都是如胶似漆形影不离。从恋爱开始，晚上睡觉的时候他都要搂着她睡觉，让她枕着自己厚实的臂弯，她则满脸的幸福甜蜜，数十年如一日。直到后来，一个得了颈椎病，一个得了肩周炎！哼！真是活该，让你们得瑟！
大学毕业，学的是营销，一家企业招聘能够经常出差的，哥应聘后已经干了一年多了，每个月出差20多天，今天哥终于扛不住了，不求加薪，只求老板不要再派老板娘和我一起出差了！
水太深，政府有一个公租房项目，自己符合条件申请，最后被告知个人申请的只能住A区(筒子楼)、B区(两梯四户)只租给单位(学校，医院，金融，保险，外企)，同样的价格，为什么不是公平竞争，凭什么这些单位就高人一等
半夜肚子疼跑去公厕拉翔~几分钟后完事，摸摸衣兜尴尬的发现忘记拿纸了。这时看见其他坑的旁边有几坨用过的纸，我就蹲着走过去，准备捡起来凑合着用，刚捡起一张，突然就来一个人。他惊讶的看着我说：哥们，你真是活雷锋做好事不留名啊！大半夜你居然在这捡纸，佩服佩服！！
从前，有只兔子和乌龟赛跑，兔子非常骄傲，跑了一半，在路边睡着了，乌龟路过，看了看睡着的兔子，无奈的摇了摇头，最后乌龟到了终点，而兔子捂着屁股，拿了第二，这个故事告诉我们，睡觉的时候不要翘着屁股
跑步捡到一只受伤的鸽子，我给它上了一点药养在笼子里，准备等它伤好了就放掉。邻居家孩子过来玩儿看到鸽子：叔叔，鸽子好可怜噢，它找不到自己爸爸妈妈和小伙伴了，它一定好伤心……正想夸夸他善良，听到他又说：不如把它杀来吃了吧，它就什么痛苦都没有了……
那年闹离婚到处找不到结婚证，后来修电脑在电脑桌下的小抽屉找到的，女儿藏的，说怕找个小妈地位不保; 几年后又找不到离婚证了，又给女儿藏起来了，说现在国家开放二胎了，怕地位不保。。。
和朋友逛街，聊天。我就向她们诉苦说：“我好像最近胖了很多。”她们马上说：“不会啊，都不胖，感觉还瘦了。”顿时心里美美的。晚上回去跟男朋友说这件事……我说：“我感觉友情真可贵啊，都说我没有胖。”男朋友说：“是啊，友情真可贵，可以睁眼说瞎话。”我：(-᷅_-᷄)
一句话，老公昨晚睡觉前脱裤子，忘了把皮带抽下来，结果甩裤子的时候，皮带头打到关键部位，看着他痛苦的表情其实我是很同情的……结果呢，不厚道的笑得眼泪都出来了
我，我爸，我哥惹到我妈的时候，我妈自己一个人老是絮絮叨叨的，昨天我们终于听清楚了：吃人犯法，不然你们一个都逃不了。红烧、清蒸、炖汤、包子……
女人出轨总会有空虚、寂寞、报复等各种理由，而男人出轨不需要理由，只要给个机会，他就出轨了。。。。
就刚刚，在店门口等人低头玩手机，过来一个挺漂亮的妹子叫我，“某某某傻了吧你！”我抬头一看那妹子瞬间就呆了，连说不好意思认错人了，走的时候听到她说，还以为某某某最丑了，原来还有这么丑的！我特码瞬间就不淡定了。。。。
同学聚会，初恋也来了，同学们非让我们再表演下当初的那个公主抱。。。。刚抱上，我看见媳妇来上菜了。。。媳妇，你什么时候来这上班的？这么大的事怎么都不和我商量下？你看，我一点心理准备都没有。。。。
上班时间胃疼的厉害。被领导（我朋友）强行送到医院。医生说我是营养不良。领导说 : “单位里就她最能吃。只吃不长浪费粮食不说，自己还营养不良！你给治治。治不好就留你们医院当标本！”瞬间和他友尽。。。
店里厕所前天堵了，昨天早上我上完大号一冲水………………到现在我都不敢进店里的厕所，我不敢直视那些像只鱼儿在你的荷塘里的营养过剩物在马桶里飘的景象！！！！
去洗浴洗完去休息厅，前面两个30岁左右的说要保健。不一会过来一个女的，就听俩人一个说哎呀我去，另一个说给我改火罐。那个女的说，没事大姐不咬人。我一瞅那女的得40来岁。不说了笑的我后背火罐疼
那是我高中冬天的一个下午，因为我比较好动，特别喜欢上体育课，而且玩的特别卖力。。。上完体育课我浑身是汗热的不行，课间的时候没人注意到我，可上课大家就安静坐好了，有点不一样就特别明显。因为体育课流汗太多，我身体又很热，冬天教室空气又冷，我的头就像杯子里刚到的开水直冒热气。。。然后生物老师看见了就装作很认真的问：刘xx你练的是什么功。。。（以前电视剧里面有人打坐练功头上就会冒烟）
老爸年轻的时候耍的一手好棍法号称见棍不见人，原来有天晚上老爸在祠堂表演双头棍当真是虎虎生风威不可挡，这时不知是谁大喊一声有宵夜吃了，反应神速的老爸立马把棍子扔掉一马当先冲去伙房，上世纪五六十年代物资缺乏，那天祠堂里面难得煮了一锅鱼粥，从此留下了见棍不见人的外号。老爸前几年已经因病作古了，现在回想起来好笑之余还有股谈谈的伤感。
老公的牙刷被儿子拿去玩不能用了！我说你今天先用我的吧！他非要我出去买！我就委屈的说“你嫌弃我？看人家别人的老公！都不嫌弃自己媳妇儿，媳妇吃剩下的饭都吃…你…你竟然嫌弃我？”我老公“哼，说这话脸都不会红吗？你特么倒是给我剩啊！你看我吃不吃？每次吃饭都恨不得把碗也啃了，还指望我能吃你的剩饭？？？”呃………我去买牙刷！再见！
今天早上我看到一女同事从经理的车上下来，脸色潮红 ，走路不稳，我以为她生病了，连忙过去帮忙。她看了我一眼，说道:“我没事，不用你扶。”我说:“还没事呢，你看你都吐在肩膀上了。”她看了看肩膀，赶紧用手擦了擦，瞪了我一眼，走的更快了。。我摇了摇头，心想，这女人真爱逞强。。。
和老公在一起四年了！现在的相处模式从“吵架，冷战1天，和好”慢慢到“吵架，冷战2天，和好”到现在几乎是“吵架，冷战半个月，和好”昨晚刚和好，但是我知道过不了几天风雨又该来了！你们夫妻相处模式是怎样啊？
​​无人与我立黄昏，无人问我粥可温。无人与我捻熄灯，无人共我书半生。无人陪我夜已深，无人与我把酒分。无人拭我相思泪，无人梦我与前尘。无人陪我顾星辰, 无人知我茶已冷。无人听我述衷肠，无人解我心头梦。无人拘我言中泪 ，无人愁我独行路。回首向来萧瑟处，无人等在灯火阑珊处。残阳与我立黄昏，阿婆问我粥可温。飞蛾与我捻熄灯，笔砚共我书半生。孤月陪我夜已深，往事与我把酒分。春风拭我相思泪，睡梦与我恋前尘。微风陪我顾星辰，案几知我茶已冷。归燕听我诉衷肠，暗香...查看全文
唉！就刚刚，俺在蹲厕，房东来了，直接走到厕所里给俺说话，这情况已经是第二次了，随说都是女人，还是挺尴尬，想起来吧！还没蹲好，继续蹲便吧！跟前站个人，那心情真是。。。。。。。。。
请教广大糗友；穿皮裤放屁，裤裤会鼓包么？
前俩月看幻城宋茜老美了，看到激动，在便签本里挥笔写下“我要日宋！”，后来忘了，今天一关系要好的宋姓美女同事，来我办公室玩，随手翻开看到了，然后脸通红，我赶紧解释是那个明星宋茜，她脸瞬间黑了，这两天也不搭理我了，我想扇死我自己！！！！
今天我7岁的老表让我给他发个红包，（心想，小孩嘛，哄他开心开心，就给他发个）我这边刚给他发过去，他就回复我“哥哥，你怎么给我发个假的啊，收不了”“怎么是假的呢，怎么收不了呢”“就是收不了”“那你等一下，我再给你发个”这个刚发完，系统就来了两条消息，您的红包已被领取，套路套路啊，后来我才听说，那小子那一天净收红包一千多。真的老了
讲真 每天晚上准备睡觉时候我都会一个一个的关后台应用，手指在屏幕上哗哗哗划十几次都有种自己在做刀削面的感觉…
老是忍不住欺负弟弟，但是又怕家里的爷爷奶奶打我，有一次又把弟弟弄哭了，哇哇的要越哭越大声，外面听到奶奶回家的声音，急得的我把身上的5毛钱扔给弟弟让他买辣条，别说尼玛还真管用……
豆豆四岁时，有天走在路上被邻居哥哥打了一下！有些疼，然后豆豆非要去他家找他报仇。无论妈妈怎么哄劝，都不行，最后妈妈生气了，站在桥上，把她倒立着，一只手拉着她的脚，假装要把她扔河里。没想到豆豆宁死不屈，嘴里不停地喊着：“我没有惹他，他凭什么欺负我。”三岁看到老，到现在豆豆的脾气就是这样，从不主动找事，但是也请不要惹她！
真实往事。北漂的时候在百子湾租了个地下室房间，一个大过道有几十间房那种。自己住寂寞某宝买了个倒模ziwei，有时看片lu。隔三差五戈壁男女下午ppp，隔音也不好，声音时高时低，激烈的肉体撞击声听的一清二楚，那又sao又lang的声音很刺激情欲，我就用倒模lu，she出来后迷迷糊糊就闭上灯躺一会。
我们一起六个哥们 都是同班同学 以前没结婚的时候 好的穿一条裤子 真正的有福同享有难同当  那时候我们谁都拉不下谁 一次我们喝酒打架 连我在内被抓了四个  另外两个跑了  结果到凌晨两点 他们两个也进来了 问他们不是跑出去了么 怎么还进来了   结果他俩说他俩自首的  有难就要同当 瞬间感觉这几个哥们没白交但是现在结婚了反而感觉疏远了 除了过年打个电话 聚一聚 其他时候都没了联系 有了媳妇有了孩子有了家 却没有以前的那份担当了  好怀念以前一起的日子   呵呵
周末回家休息侄子说陪我逛超市，特地说只是逛逛。逛着逛着小侄子拉着我的手，姑姑你爱我多吗？     多肯定多！    多就好，我可以买贵点买多点了！～～～～～～～回家套路深，我要去上班！
刚才练车的时候，突然有两只狗从路边窜到路中间在那现场啪啪啪，劳资当时一脚刹车停下来，狂按喇叭，然后那两只汪吓得各奔东西了……真特么尴尬
和兄弟吃方便面，一个熊孩子走过来。熊孩子:你高几的啊？我:我搞基的熊孩子懵逼中熊孩子:你知道我是谁不兄弟:你牛逼，你伟大，你和你妈生你爸然后我们就跑啦，留下懵逼的熊孩子
小时候邻居家大妈老是开玩笑说：“等你长大了我把小雪（她女儿）嫁给你好吗？”楼主看着可爱的小雪边点头边大声说：“嗯，好啊好啊！”当时楼主还在内心幻想以后的小雪会有多漂亮。。。。十七岁之前这些话邻居大妈说了多少次我已经记不清了，有一天，邻居大妈带着小雪来我家玩，突然又说出了这句话，我看着已经长到两百斤虎背熊腰的小雪陷入了深深的沉思，连忙说到：“不了不了，我配不上小雪。”谁知小雪竟然还害羞的捂着脸说：“讨厌啦，妈，人家还小。”当时我心里就是一万个草泥马奔腾而过：“你哪里小了？你比我家柜式空调还大好吗？...查看全文
那些偷狗吃的，你们有想过狗的主人的感受么？偷我家狗的祝你全家下辈子都当狗，特么，嘴馋想吃狗肉可以去买可以杀你自己家的，我不反对吃狗肉，现在有专门的养狗场养肉狗，我讨厌那些偷别人家里养狗的！纯属发发牢骚
萝莉永远不懂大叔爱，没有灵魂交流的肉体碰撞不会长久
大学毕业后我去了山西，来到山西开始奋斗，在工作后的一天夜里我在梦境中梦见了爷爷，他说他很冷，我被吓醒连夜买了飞机票回了家里，一直不敢打电话，因为我去山西才一个星期，去山西前我回了老家爷爷从楼梯摔下来，终于我回到南昌的时候我接到妹妹的电话，爷爷去世了，我哭的泪人一样 回家了奶奶讲回光返照的时刻爷爷用尽力气把所有的钱给了我奶奶 我相信是爱情。爷爷下葬，我们隔天去祭拜，祭拜完刚刚要回家，突然一场大雨，从来没有这么大雨过，每个人都淋湿了，我不相信鬼神，但我相信那是亲情
Lz女，有一个哥哥，在别人牵线的情况下十月份左右谈了个女朋友。我就想知道从认识到见家长满打满算一个月的时间，算快吗？还是女方家长找人上门说的两家走动一下 现代人都这么玩？？
去医院检查,缴费单,化验单一共好几张,做检查时都给那个医生了,刚检查完,还没穿衣服,就叫了另外一个进来,我赶紧下来挪地方,一扭头床上散了一片单子,就问那个女医生（刚给我检查,就是把单子给她了）,这些都是我的单子吗？那个女的脸一甩,臭逼哄哄的说不知道,瞬间好生气,什么人嘛
小时候听到最荒唐的谣言是，米国人要把月亮打下来把太平洋填平，那时候就想啊，这下地球又多了好多陆地啊，尼玛，为什么审核老不过
儿子刚刚两岁多，一人再外打工，平时在一起时间少。我给他电话，视频。他都爱理不理，可只要我一回家就天天腻歪我。爸爸，从早叫到晚。我呢平时打电话关心这关心那，总是不放心。可只要回家呆在一起，我对儿子要求就严格，胡闹还会打小手，打小屁股。四五岁小孩子玩的充气滑梯，我把两岁他往里面一扔。好多四五岁小孩子都不敢滑下去，我儿子他敢。我走的时候，我和我儿子两人都显的很淡定，没什么不舍。可晚上给儿子电话，那小子一听我声音哇哇大哭昨天我看电视，看的好好的，突然哭起来了，眼睛都哭红了。想想小时候被我妈抽的身上都...查看全文
每当我拿起手机看糗百时，看看身边那些玩快手看直播的，瞬间觉得我比他们有档次，不知道为什么，有一种品味上的优越感！求解
2007年实习完后，独自一人从西安坐火车去乌鲁木齐，大概50多个小时车程，因正是新疆棉花收摘季节，车厢内拥挤是自然了。我还好有硬座，迷迷糊糊睡着，突然赶到总有颗粒掉在我头上脸上身上，抬头一看一个大哥手身在衣服里使劲搓着，我当时默默的站起来，说大哥你坐
偶尔喜欢下棋，刚才找一损友来下棋。第一盘输了，第二盘刚摆上，我兴奋的来了一句:来！来！来！你我再战三佰合。那哥们，起身走人，扔了一句:我不喜欢同性恋。尼玛，不想玩直说，弄得我一脸懵逼有意思吗？
昨晚睡得正香的时候，孩他奶奶打着电灯披头散发的走进来，往我这边照，愣是把我从睡梦中吓醒了。问她干啥呢，她说看孩子有没有踢被子，我去  大半夜的 ，你要不要这么吓人啊？
可能睡姿原因，一大早起来腰酸背痛的，故意逗逗老公:昨晚上不知道谁压我身上了，腰酸的。二货说反正不是我。。。记得报警。。尼玛，够配合的
老伴儿对老姐们儿说:“我拒绝跟老头子做饭了。”问为啥呀？“老头子自从玩上微信后，我做熟了饭，他都顾不上吃。拿着手机不离手。都说小孩儿有网虫，我看这老网虫更痴迷。”
声明，没有地域歧视，请勿对号入座。————————某一段时间，某省一直被黑。我隔壁的同学就是该省人，一直对大家黑他们省愤愤不平。直到有一天，他女朋友被撬走了，他前女友的现男友是他老乡……
苦逼柜员相亲记…………今天相亲，对方公务员，以下对话内容：你都33了怎么还没找到对象工作忙，一直在忙着事业所以耽搁了那你是文科班毕业，文科班最不缺的就是女生了，也没找上？那是第一点，我正要说第二点……你们公务员说话就是不一般啊，说话都是总结性的，一点一点说呢？……已晕……
心那么痛，无人诉说。
去年冬天和老公一起学车，我学科三的时候，他已经拿证了。开车送我去科三，直到下车我才发现，我穿了打底裤没有穿外面的短裤。不过还好羽绒服是长款，我就拉上拉链了。
妈蛋，下面很别扭，早上云雨过后，匆忙穿上衣服上班，迟到事小，坐在滴滴副驾驶上，望着窗外北京的第一场雪，我的秋裤内裤那么变扭呢，卡的难受！
和男朋友的一次对话我：“你居然抽烟”他：“我以前抽”我：“以前是多久？”他：“一个月之前”我：“是吗？”他：“呃……半个月……一个多星期吧”我：“我不喜欢说谎的男生”他：“好吧昨晚”
剛看到一個說雙色球中獎的    想起以前我也買著玩玩 但是從來都沒中過  有一次火了 把籃球全買了 一共16注  想著機選這麼多怎麼也得中個幾塊吧 結果他媽一開獎 就中了一個籃球特碼  從那以後 我就知道了福利彩 福利不到我了
同事发照片到微信圈和男票一起野营烧烤，发了好多照片，本来想评论一下说：你们好浪漫呀，谁知道发出去了才看见少了一个字，成了你们好浪呀！……不说了，我的先去找地方躲躲……
刚才老板说我日后必成大器，然后我的思想就污了。。。。。。还我节操。。。
老狗跳墙，孤单老头吸烟忙，月在窗下，老妇提勺炊烟缭，夜半慌，可怜子女在远方，孤村在，留人老，父子一世团圆少，几度愁，几多哀，故土难离身在外，人一世，木一秋，何时妻子父母无离忧？
那女的问我活好吗，我说我在河里洗澡不用手和脚，只用jj的摆动游到岸，吼吼，我的活会差？？
來大姨媽了，今天書包里裝一包紙巾和一包姨媽巾去上課，正和同桌聊天時，隔壁同學叫我給個紙巾，我很爽快地伸手到書包掏出來給他，頓時四周都安靜下來…尼瑪，我掏的是一包姨媽巾……
一句话形容我们生活中渐行渐远的亲人们……“关系够铁，感情不深，信任没有”！
跟女神吃饭，到了很晚，女神羞涩地说：“今晚想加水变氢氧化钙！”我顿时懵了，秉着糗百看不懂就开房的道理，糗友们我做的对吗？不会被打吧！
我记得小时候我偷我妈的100块，拿去买了，五块钱那条，还剩95块我怕被家里人知道，就把剩下的丢了。哈哈哈哈，看我多聪明！
我爸这人也真有趣，家里养了两只狗，中午为他们的时候我站在远远的听到他对一只狗说，你不吃吗，你不吃我给它吃咯。
微微是个女汉子……割了疼……还记得和微微谈恋爱那会，大姨妈来了还特别牛气，说要背 lz……lz当时就慌了，随口说了句:小心大出血……     丫的，关心你还揍我……宝宝心里苦……
和同学讲话，她问女生的胸部用英语怎么说?我懵逼的说不会，那女生的屁股用英语怎么说?英语太差，还是不会，又问那那里怎么说?这个……，连there都不会!!!小小年纪就这么污，好吧，你才是老司机
朋友被拘留一年，原因特别逗，一天他骑自行车带着儿子在路上溜达，被俩不长眼的人撞翻在地上，他儿子被摔得哇哇大哭，朋友急了，一顿爆k，有好事儿的人报警，警察来了把他们拉开，也许是朋友打急眼了，把拉他那警察，一个大背挎，狠狠的摔在地上，就这，弄了个袭警，被关了一年。
