我病了头昏回家戴着眼罩躺着，迷糊中听见老公回来了，打开房间门，本以为他会来关切地询问摸摸额头什么的。结果我听见他动作轻微地拉开我放在床上的皮包拉链，打开我的钱包，轻轻地抽出钱，又关好包包，关上房间门。
写字楼突然停电了，于是办公室不少同事开始抱怨都没保存工作进度。还好我有先见之明，都没有做。
今天去医院，医生说：你有15年的烟龄，你要是不抽烟，攒的钱都够买宝马了。我一听瞬间这暴脾气就上来了，我就问：医生，你抽烟吗？医生说：我不抽啊。我又问：那他妈你的宝马呢？医生说：在楼下停着呢，怎么了？我说：没事，我就问问。
“是你爸爸疼你，还是你妈妈疼你”很多人这样问我。这样说吧，小时候有一次我缠着我爸买玩具，他不给买，后又缠我妈，我妈也不给我买。我就躺地上撒泼打滚，又哭又闹的。最后我发现还是妈妈。。。。打的比较疼！
去医院打点滴看小护士挺可爱的就说到：“妹妹你们的护士服没有电视上好看。”小护士说：“我想你看的估计是日本或者欧美的！”
为什么老有人说你喜欢的人不喜欢你？说的好像你不喜欢的人就会喜欢你一样。
我和她在床上试过、在椅子上试过、沙发上试过、也在厨房里试过、甚至就贴在落地窗上面。。。。可还是根本连不上隔壁的WiFi。
超爱吃辣，无辣不欢。不过辣椒好进不好出，吃的时候酣畅淋漓，便～便的时候就痛不欲生了：“唉…唉…嗷…嗯。。。”男友敲敲厕所门，爆怒一句：“拜托你要叫就多叫几分钟，就嚎那么几嗓子，隔壁听到了我的脸不都丢尽了。。。。。。”
上高中时同桌是个二货，熬夜杀游戏，白天猛睡，老师直接无视。一到中午吃饭时我就用手推他一下，这货立马就醒，一日，校长查房，老师给我使眼色让我叫他起来，本人出于习惯性的推他一下，谁知这货神速的从桌子里拿出铁饭碗直冲食堂～拦都拦不住～
室友叫了四年外卖之后终于达到了出神入化的境界……拨通电话后，室友：“喂”外卖：“好”
上帝是公平的，给了你丑的外表，一定也会给你低的智商，以免让你显得不协调～
甲：你能教下我怎么减肥成功的吗？乙：跑步。甲：你能告诉我怎么保持跑步的习惯吗？乙：欠债。
有没有手游可以和女朋友一起玩？网购，组队模式，她挑你付，只要你要行，能玩三天三夜。
睡得正迷糊，猛的一颠簸醒了过来，以为公交车过站了，仔细一看才发现虚惊一场，吓得方向盘上都是我的手汗。
我给女友买了一盒白巧克力，结果她说：“人家爱吃黑巧克力。”我顺手递给她一副墨镜，说：“戴着吃。”然后就木有然后了…………
早上跟经理一起出去收货，外面下着大雨，经理开着车窗，雨水都拍进来了。我说：经理窗户别开了，你看这雨都进来了。经理：你要是不放屁，我开窗户干嘛！！！
“你英语怎么样？”“还可以。”“发射用英语怎么说？”“biu儿～～”
老师问：如果追求一个中国女孩，你请她吃什么？小李答：麻辣烫。老师答：韩国女孩呢？小王答：韩国泡菜。老师：日本女孩呢？小明：马赛克。
一山不容二虎，只能说明：那老虎太大，那山太小了。
刚刚一美女同事在背后离我很近想吓我，一转身亲在她的嘴上……切，香水味早已暴露你。
家里兄弟姐妹挺多的。我在家排老五。从小大家都叫我：五丫头，五妞。忽然有一天，大家竟然换了个叫法：五姑娘。瞬间好心塞。。。
我手机20%电借同学一格电的充电宝充个电，充了一刻钟充电宝变两格电手机变15%！你个偷电宝！！！
小明对老师说，墙上有好多蚂蚁。老师又是教英语的，习惯性地问了句：蚂蚁怎么说？小明愣了一会，说：蚂蚁什么也没说。
老婆很贪睡，每天都要催她起床，今天都催了三次了还不起床，最后我终于怒了：“如果不能在床上赚钱，就别窝在床上！”结果她回了我一句：“明天开始收费！”
一女孩对一男孩说：“我们女人可是每个月留血都不会死的动物！”男孩说：“哼！我们男人可是动动手就能指挥千军万马的动物！”
老婆拿圆珠笔不停的捣我的头，我说：别捣了，老是捣一个地方疼。老婆一巴掌过来：你也知道老是捣一个地方疼？
我和一哥们出去吃早饭。那哥们正在吃东西，一条狗跑到他面前摇尾巴！哥们望了那条狗半天，说了句暴强的话：叫声爸就给你吃！
朋友说他有一个购物返利的电话。我很惊讶：“你确定不是网站而是电话？”朋友说：“你网购收到货后打这个电话就能返利，不过返得不是很多。”我抱着试一试的心态拨通了这个电话，只听见电话那边传来一个普通话不太标准的男声问：“喂，是要上门收废纸吗？”
刚才洗完袜子和内裤，去了躺厕所，回来时，看到舍友正在拿着我的内裤一直嗅！我很害怕，就在这时，这货来了句：操，你又他妈用我洗衣液。
看到BBC上说，70%婴儿夜间哭闹都是故意假装的，目的是吸引大人来一起玩；而90%男性家长会假装未醒，好让孩子母亲起来去照顾。
亲爱的，我们再也回不去了，对不对？我沉思片刻，一巴掌扇了过去：你他妈又把钥匙锁屋里了？
跟闺蜜好久没见面了，周六特地穿了一身新衣服去她家玩，一见面我就迫不及待让她评价我的衣服。她看着我的衣服说：衣服挺不错的，就是穿的人不怎样！
我们宿舍几个聚在一起讨论，到底男生喜欢大胸的还是小胸的。讨论正欢，舍长突然来了一句：其实只要肯让他们摸，大小他们都喜欢的！
一朋友突然问我：你有因为女人哭过吗？我回答：当然哭过！他：是前女友吗？我：不，是我妈，小时候被我妈打的可惨了，哭的简直是惨不忍睹。
有一亲戚来家里玩，看起来大概就16岁吧。一个人很文静的坐在那，说是读高中的。我问：“你高几？”没想到他既然脸一红说：“不，不，我不搞。”
今天早上睡醒，感觉肚皮那边有点痒，就直接在被窝里挠痒！没想到室友回来刚好看到，一脸暧昧的说：“大清早就跟你二弟培养手感啊？”
刚刚打电话问男朋友在干嘛，他说在看电视。我就说：“哎呦你应该说你在想我啊。”没想到他竟然回了句：“我没事干嘛要骗你。”
早上要出门的时候，我拿起昨天穿过的袜子闻看能不能再穿一天。女友马上就制止了我：“你太恶心了！”我问：“那我要怎么做？”女朋友：“这主要还是看硬度的！”
双11后所有人出门都小心点，男的不要吸烟，女的少喷点香水，因为西北风还是原味的好。
女朋友和我分手，说我穷，卧槽，你TM眼瞎呀！我一天奔驰宝马换着开，你说我穷？这时远处传来：“小李，过来把我这车泊一下。”不说了，我要开奥迪去了。
我家金毛爱吃水煮蛋，有一天，发现它窝里有七八个生鸡蛋。很是奇怪，因为附近并没有养鸡的。。观察好久，才发现，每天早上，老妈带它去买菜的时候，它都会在小摊贩那里偷一个鸡蛋，含着回家。一路上一声不吭的含着回家。
今天早上睡醒，感觉肚皮那边有点痒，就直接在被窝里挠痒！没想到室友回来刚好看到。一脸暧昧的说：“大清早就跟你二弟培养手感啊？”
今天跟一女同学聊天，聊了很多，然后聊到了女生喜欢的男生类型。我以为她会说喜欢阳光的，活泼的。没想到她竟然说：我喜欢持久型的男生。
语文老师是刚参加工作的毕业生，很漂亮，学生做错了事喜欢在学生耳边小声的训斥，那次没忍住，亲了她一下，成功的帮她改掉了这个习惯。
一个平时不怎么动的朋友，这几天计步软件突然步数狂增几万步，问她：干啥了？她说：取快递走的！
微群里面一个美女说：可能过了双十一我们估计看不到她了！大家赶紧劝她别做傻事。美女说：因为我把手剁了，打不了字！
看到前男友发朋友圈感谢苍老师，只能评论：别谢了，你也没学着啥。
一哥们问一单身25年且又彪悍的姐们：“你多久没谈过恋爱了？”姐们一巴掌呼过来：“没人告诉你不能问女人的年龄啊！”
我在群里说到：过了双十一你们可能就看不到我了！就在大家纷纷安慰我别做傻事时，我又说到：毕竟要是剁了手，就不能打字了。。。
这辈子干过最本末倒置的事就是为了省钱学网购。。
俄罗斯方块：最受欢迎的永远是那个又高又瘦的。
说起来今天的情况有点尴尬，小城市保护主义太重，为了抵制11。11，保证实体线下商店的营业，还真的是直接停电一天，一直到这个时候才来电。。。
儿子小时候对我说：“妈妈给我生个弟弟吧，没人陪我玩。”妈妈：“养不起啊。”儿子：“那不行给我生个小狗也可以呀。”
我们小区的生态太好了，我最近在车底下和车轮子那里掏出来过小猫、小狗、小兔子、小刺猬、黄鼠狼。就差阿杜了。
什么是友谊？我毕业后换过4个手机号，QQ就没上过，然而同学结婚时还是联系到了我，这就是友谊！
失败是成功之母，那成功之父呢？购物车点全选，然后成功支付！
今天坐电梯，电梯上一个人打开一包巧克力，每个人分一个，没给我，我就伸手要了一个，他愣了一会给了我一个，到了5楼，他们都下了，我才知道他们原来都认识，哎呀卧槽！我竟然伸手要了一个！
老婆问老公：“老公你有没有搞外遇？”老公回答：“你怎么净瞎扯！”老婆又说：“没事，你说一个我就给你一百块。”老公：“算了我怕没命花！”
最近快递情况大家都懂，后勤妹子下午叫了好久才叫来个顺丰小哥。把件交了之后，后勤提到还要等圆通的快递员寄物流，结果顺丰小哥一脱外套露出圆通的制服：没事，我也是圆通的。后勤寄完之后，说还要等一个中通的快递。这时，小哥刷拉脱掉了圆通制服，露出了中通logo⋯⋯这是个要干大事的快递啊。
我养过的宠物都挺耗钱的，比如企鹅、天猫、京东狗。
公司一单身，周末放假洗了一堆衣服，微信发了个朋友圈说洗衣服累死了，想找个媳妇！然而得到了很多已婚男的回复：你是觉得洗的少了不过瘾是不是？
醒来的时候，肚皮有点痒，就在被窝里挠痒！室友洗完脸回来看到我手在棉被里动来动去的。一脸新奇的说：“哟，一大早就带老二操练啊？”
我养过的宠物都挺耗钱的，比如企鹅、天猫、京东狗。
昨天老爸就剩几十块钱了零花钱了，老妈就拿了200给老爸，老爸推辞再三，老妈说你快拿着吧。老爸把头一扬，傲气地说：饿死不食嗟来之食！正在老妈无语时，老爸来了一句：你放桌子上我自己拿。
今天碰到一个碰瓷老太太，硬说是我撞的，我急了，拿出手机装逼说：爸，给我150万，我要撞死一老太太。那老太太一下就起来了，说：骑自行车你还装高富帅！还打了我一巴掌。于是我从容的躺下了。。。
在火车站旁边的洗脚城休息，一进包厢，服务员大姐就问：需要其它服务不？我问：其它服务都包含啥啊？大姐一语双关：啥都能含。我说：哦，那你含一下你自个儿的耳朵我瞅瞅。
第一次和男朋友啪啪，没经验就进去一点点就进不了，他怕我疼不敢用力，折腾许久后，来了句：你那个是钢化膜吗？
老婆：“做女人容易吗，夏天穿个裙子还得穿个安全裤。”老公神回复了：“当男人容易吗？好不容易掀个裙子看见个安全裤。
前不久买了个山寨机，八个喇叭，超长待机还防水。我上厕所都带着听歌，结果手一滑，手机掉厕所里了，然后在厕所里唱了三天三夜的小苹果。。。
什么是友谊？我毕业后换过4个手机号，QQ就没上过，然而同学结婚时还是联系到了我，这就是友谊！
最近天气越来越冷了，特意买了顶绿色的帽子，出门之后行人总是对我指指点点：看，那个人戴了顶绿帽子。我心里冷冷一笑：终于没人说我单身狗了～
兴趣有多重要：给我妈买的智能洗衣机教了N遍都不会用，后来给她买了台麻将机，不仅会用还会修呢。
喜欢上了一个女汉子，该不该表白？神回复：老娘拿你当兄弟，你竟然想上老娘？
有一天，看到一个小女孩问身边的小男孩：“你说你要做我的男朋友，那你都会些什么？”小男孩说：“我会爱你。”小女孩又问道：“那你有什么不会的？”小男孩正经说道：“我永远不会离开你。”说完，两个人就手牵手去买糖果了。
同桌对我说：“你看夕阳西下真的好美哦。”我怒了：“你TM说人话！”同桌：“怎么还TM不放学呢！！！”
晚上的时候，老爸打死一只苍蝇了，过了一会，儿子发现了那只被打死的苍蝇旁边来了好多苍蝇。儿子很好奇问：“老爸为什么苍蝇会越打越多？”爸爸说：“它们都是来给它奔丧的，送它最后一程的。”
前几年，我进了一个400人的单身群，我们约定谁结婚谁就退群，后来我TM成群主了。。。。
老婆问老公：亲爱的你觉得我是灰姑娘吗？老公回答：当然不是了。老婆：那你的意思说是我是白雪公主？老公回答：不，你是黑姑娘。
如何看待女朋友的蓝颜？神回复：蓝颜蓝颜，加点黄色就变绿了。
我：“今年的光棍节，一定会是我人生最后一个光棍节！”哥们儿：“你。。。你要自杀？”
语文老师发作文本的时候，问一学生：“你爸今年才40岁，怎么可能会参加了二战呢？”学生回答：“那是我爷爷。”老师又问：“可作文题目是《我的爸爸》。”学生回答：“没错啊，这就是我爸爸写的。”
有一天老婆在整理我的旧书的时候翻出来一张女生的照片，追问我是谁，我很淡定的回答：我初中同学，我们做过。。。还没讲完老婆就上来一阵狂打。打完了我才能把话讲完——同桌！！！！
儿子问：“麻麻，我是怎么来的？”妈妈回答：“有一次我和你爸去开房，我叫他去买点吃的还有套，没想到他买回一堆核桃。所以就有了你。。。”
学校论坛上有人问：“为啥明明用了除蟑螂的药，蟑螂却越来越多了。”某个学生回帖：“如果你家人不见了，你不出来找吗？你会不着急么？”
一闺蜜，大龄未婚而且也不找对象，她妈对她绝望了。有一天跟她说：“我准备和你爸爸再生一个，指望不上你了。”
一天老婆在家网购，我一个箭步走到旁边，把椅子转过来对她说：老婆，我要和你一起慢慢变老！老婆听完很是感动，对我说：老公，我也愿意和你一起慢慢变老。我急忙说：老婆，那两千多块钱的抗衰老精华咱不买了吧！
问：有没有什么可以和女朋友一起玩的手机游戏。答：淘宝，组队模式，她挑选你付账。
一同事去割包皮，公司有一个清纯妹妹，问同事去干什么了。一个女汉子跟她说：“那家伙去医院把高领改成圆领了！”
委屈，想找个地方好好哭，妈蛋刚上到天台就被冷风刮的人都凌乱了，风呜呜呜的吹的我泪意全无，缩到楼梯间打算继续，实在……情绪酝酿不起来了！
前几天舅舅来我家做客，弟弟却跟妈妈说：“老妈，我想去动物园看猴子。”妈妈立怒骂道：“你舅舅都在这，你干嘛浪费钱出去外面看猴子？”
平时总是想：“如果断网了，我一定会把时间都用在学习上，效率倍增。”结果今天真断网了，我却把所有的时间都用在了拼命修复网络上…
下午和老公在床上打着玩，假装要把老公踹下床，被三岁女儿看到了，义愤填膺的和老公说：“走，爸爸，妈妈不让你睡她床，我带你去小姨床上睡！”
在火车站附近买水，老板问：要泡面吗？我说：行，拿一盒。他就指着店里仅有的老坛和卤肉面问：你要汪涵口味的还是何炅口味的？
那年初三快中考了，老师让我们以《——初三》为题写一篇半命题作文。大家写的都是《热血初三》、《奋斗初三》、《最美初三》等等，全班就我一个人写的是《大年初三》…………
刚才朋友问我，还珠格格里那歌叫啥来着？动力火锅唱的。我还蒸汽海鲜呢！
那天去参加一个最要好的朋友老爸的葬礼。早上起床赶上阑尾炎发了，肚子钻心的疼。疼的我满头大汗，强忍着痛到路边拦了辆出租车。司机看我这状态，连忙问到：去哪？我：去火葬场。司机惊愕：你确定不用到医院再看看？
昨天老公上的夜班。睡前发了条短信给老公：“老公今天晚上我差点被自己放的屁给熏死了。”老公回了一条短信：“老婆真对不起，我不能在家帮你分担。”
老爹突然对着老妈说：“今天我终于确认，我是你亲哥！”老妈瞬间懵逼了！就在这个时候，老爸突然指着我开骂：“不然怎么会生出这种智障儿子！”
和女朋友打算去租房，由于房租太贵，想再找一对情侣合租。女友假装不放心，说：“这要是哪天我出去了，那男的也出去了。。。。。。”我幽幽的说：“是啊，谁知道你们两个出去干啥呢？”
敢问什么样的女人才是真女人。神回复：不充气。
不是我给你吹牛逼，作为一个南方人，我要去了北方，你给我个暖气我踏马都不知道开关在哪～
楼主：我每次都吃了毓婷的，但为什么我的女朋友还是怀孕了呢？网友神回复：因为别的男人没有吃！
当年追女友，请她去ktv我点了一首真的爱你！结果她回了一首一千年以后，在满怀沮丧的同时我急中生智点了两遍向天再借500年把她搞定了。。。
公司周年庆，报名各种说会烤全羊，会包饺子，一哥弱弱地说了一句，我只会把生米煮成熟饭，瞬间群安静了。。
只要你敢做我的小火车永远不出轨，我就答应做你的小美人鱼永远不劈腿。神回复：动车不出轨但难保不追尾，美人鱼不劈腿也难保不用嘴
有人发微博说：最新消息，到花果山游览，属猴的游客凭身份证免票！！网友神吐槽：俺属猪的，是师弟，能不能半价？
“分手吧，我父母不同意我们在一起。”“就你有父母？我父母不同意我们分手。”
年轻的时候像战斗机，逮谁搞谁！结婚了就像歼击机，逮到一个猛搞！结婚7年！现在像轰炸机，一般不出动！出动了应付差事！赶紧投弹！立马返航维修！再过两年就成了侦察机，光剩下看看了！最后就是预警机，发现敌情赶紧撤！
有一次和女神去开房，她先洗澡。我想着先打一次飞机，能撑久点让女神爱上我。撸完后觉得女人也就那么回事就回家了。。
小时候有个梦想，娶两个媳妇，一个做饭，一个洗衣服。长大后才发现想多了，娶不娶得到媳妇是一个大问题，就算娶了媳妇，衣服归谁洗也是个问题。
画家很迷惑的看着站在前面的模特，问：“请问你这是第一次在男人面前把衣服脱光吗？看你很奇怪的样子。”模特说：“当然不是啊，是我很迷惑为什么有男人在我脱了衣服之后，他不脱衣服。”
从前有一个小黄瓜，她觉得自己脸上的粉刺太多了，就把自己切片敷脸了。
闺蜜对我说：“街区公园里那个许愿池真的很灵验啊！”我好奇地问：“你怎么知道的？”她神神秘秘地说：“那天我在那里许愿，希望有几十万元出现在我面前。。。”“难道。。。真的实现了？”她点点头：“嗯，我刚走出公园大门，就看到一辆运钞车从我前面驶过。。。”
在机场，有很多父母送孩子去外国留学。那些老爸们激动的对自己孩子说：你要是混不好就给我别回来了！在场只有一位老爸，跟儿子说：要是你老爸混的不好你就不要回来了。
去新疆玩，那里有一种草叫火麻。只要碰到皮肤就会火辣辣的疼。这才想起小时候在外面玩没带纸，方便后直接拔了点草，然后痛了好几天的屁股，原来那就是火麻。
自己的失败固然可怕，但朋友的成功更令人揪心。。。
今天看新闻，病人在手术中途放屁，造成手术室起火，病人也被灼伤。。。可见屁大点事，真不是小事儿。
她出身名门，落落大方，她年轻丰满，肤白貌美，她知书达礼，温文尔雅，她房产无数，家资千万，但风云不测，绝症夺走了丈夫的生命，但显然她没有被残酷的生活所击倒，掩埋好丈夫她重新上路，风采奕奕的活跃在每一个电线杆子上的重金求子广告中。
追了那么久，我还是没有飙的过前面那辆宝马，只能看着它往远处开去。声明哦，不是我车子的引擎不够好，而是因为我的车链子断了。
“你什么意思？吃完就走！前几天不是说好这顿你请的吗？”“因为今天是万圣节，我要扮演一个小气鬼。”
家里养的鳖掉到卫生间那个坑儿里了，我妈让我下手捞。我问：咬人不？我妈说：不咬人还用你捞啊！赶紧的。我：。。。
其实做淘宝也挺不容易的，今天收到一朋友可怜兮兮的信息：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了！”
刚上幼儿园的小叶子得意地向老师介绍自己的家人：“这是爸爸，我老爸；这是妈妈，我老妈；这是外公，我老公；这是外婆，我老婆……”
A：你也没有女朋友，整天在网店上看女式内衣干嘛？B：嘿嘿，这你就不懂了吧，有评论，评论里有照片！
7。9日是世界无胸罩日，这么热的天，我在大街上蹲一上午了，发现妹子们压根不过这个节！
今天，我们公司的两个娘炮终于像个爷们一样的干了一架，原因是一个女同事送了他们俩三张进口的美白面膜。
楼主：等我瘦了就来找你。回复：不想见就直说。
楼主：你收到最激动人心的纸条内容是什么？回复：AABCDDDCBAABDDACCBAD！
大学这几年，我成绩一直在宿舍排第一，因为那些室友一个个都是懒逼。每天早晨六点，天刚蒙蒙亮，室友还都在熟睡，而勤奋的我已经爬起来，往饮用水里下安眠药了。
哥们今天跟我借钱。。我想到最近骗子很多，就说：“你是不是号被盗了，来骗我了。”没想到哥们跟我大喊：“不借就直说，我特么跟你视频呢。”
老婆：小妞，过来陪大爷玩玩。老公：你是不是又皮痒了？老婆：嘿，不错嘛，大爷我就喜欢这种长得像男人的妞！老公：。。。。。。。
这天气你要是看见路边有人哐哐跺脚，不一定是他有多么冷，也可能是因为秋裤的裤腿箍在腿肚子上了。
女：“我和你妈一起掉进水了，你先救谁？”男：“这个问题能等我学会游泳再考虑吗？！”
楼主：为什么秀恩爱通常要选择在中午？回复：因为早晚都会遭到报应的！
闺蜜的观察角度总是和我不同，比如我和她一起到海洋世界参观，她第一句话是：“这里面全是海鲜啊……”
其实在我很小的时候就知道所谓的圣诞老人就是我老爸老妈，但是我当时真的很搞不懂，他们干嘛要当圣诞老人给全世界小孩送礼物！！！
这个世界上最不适合回头看的有两样东西：一个是前任的照片，另一个是已经买回来的东西现在的价格。
万圣节我和基友都本色扮演了两个角色，我本色出演一个穷鬼，基友扮演一只在冷冽的寒风中咆哮的一只单身狗。
前几天接到个恐吓电话，知道我名字，自称黑社会大哥，说我得罪人了，三天内取我性命，尼马已经五天了，怎么还不来杀我，现在把钱都花没了，这让我以后怎么活啊？
楼主：等我瘦了就来找你。回复：不想见就直说。
楼主：你们这些键盘侠有本事就动手尽量别bb！回答：打得过还用得着bb？
见过最牛X的人就是，骑自行车的人骂大货车司机：“你TM找死呢！”
大爷：你窝藏罪犯！—女：谁是罪犯？—大爷：胸罩！—女：它犯了什么罪？大爷：包二奶！
A：有一种人，他不喜欢你，还不准你喜欢别人。B：你说的是班主任吧？
“你的拿手好菜是什么？”“我烧的。。。。。。白开水还不错！”
男人：宝贝，今天咱们能睡个懒觉不？女人：不。男人：为啥？女人：因为我老公上夜班，早上八点下班！
A：世界上最早的通讯工具是什么？B：托梦。
晚上关灯睡觉，感觉有蚊子老公起来拍死了刚躺下又听到蚊子叫，于是我说：“别理它，谁家死个人还不得哭会儿…………”
用牙签吃米，用筷子喝汤——减肥不用慌。
老婆回到家，神气地说：“看，我从美容院回来啦！”我关切的问：“怎么回事？那里没开门吗？”
刚才和女朋友在讨论王全安嫖娼，我说：“这世道，好女人总被狗日了。”女朋友反问：“我算不算好女人？”我竟无言以对……
楼主：中国哪里的姑娘最好看？回答：朋友圈！
日本有句谚语叫：“中国有句古话。。。”
给我一个不打你的理由！”“你打不过我的。”“好吧，今天就放过你！”
晚上和几个哥们去吃火锅，我就喊服务生过来，帮我们把火调小，服务生过来，我嘴里正扔进一块滚烫的豆腐，烫的我面部狰狞，龇牙咧嘴，服务生当时吓了一哆嗦！往后退了一步，一脸戒备：“哥！咱有话好好说，可不许咬人啊！！！”
别说我欺负你们，你们还真就不懂女人了。其实很多女人，除了水果和蔬菜，根本就没有知根知底的朋友了！
萌妹纸喝水：咕嘟咕嘟。。呼～女汉子喝水：吨！吨！吨！吨！吨！吨！吨！
前几天去杭州游玩，走到“岳母刺字”的雕像前，听到一个中年男子说“也就岳母干的出来，亲妈不能干这事。”边上一圈游客瞬间安静了。
老婆对家里的开销都很计划，对我也很严格。昨天，家里的墙壁插座坏了，我正修的嗨，突然啊的一声给我电了个屁股墩！老婆急忙从厨房跑了出来，看了看情况，一拍桌子：电你的电费从你零花钱里扣啊！
一个工科的女汉子，把自己焊的电板送给了男朋友当情人节礼物。
如果你说一个女大学生，晚上去夜总会陪酒，听起来就不太好。可如果你说一个夜总会小姐，白天坚持去大学听课，就满满的正能量了。如果你说你是一个学者，开了个公司，会被鄙视，认为你俗，真是斯文败类。可是如果你说你是一个商人，经商之余还钻研学术，别人会肃然起敬，尊称你为儒商。所以说话的时候，顺序特别重要。
俩女生逛街，突然刮起大风。A女穿着裙子。于是，A女对B女说：陪我回一下家，就在附近，我换一下衣服。B女说：好啊，你是不是要换这件刚买的牛仔裤？A女回答：不，我要换一件漂亮的内裤！
单位里一位同事叫袁健，他的老婆怀孕中，某日他和大家讨论宝宝的名字，请大家一起出谋划策。各位同事各抒己见，某同事冒出来一句：爸爸叫袁健，儿子当然叫复印件啦～
其实我有一句话一直想跟TT的厂家说，TT别老出超薄的啊，出超厚的市场也超好的，因为对男人来说，尊严很重要！
如何让无理取闹的女友安静下来是很考验男人智商的一件事。缺心眼会和女友讲道理，往往火上浇油使事态更加严重；手段拙劣的会把女友按在墙角一通狂吻，但某些星座不吃这套；为了不给自己惹麻烦而选择闭嘴的看似聪明但很容易造成冷战；明智的人直接抽出一摞钞票：“每说一个字就少一百！”保证立马见效。
老妈从外边回来，把我拉进房间，悄悄的告诉我：“明天带你去相亲，对方长得又高又帅，家庭条件还好！你可得打扮得漂亮一点！”我美滋滋的问：“妈，您说我穿啥好呢？”老妈：“你看着办吧，别丢你妹面子就可以，毕竟这是你妹第一次相亲！”
很多女孩总是说玩累就找个老实人嫁了，呵呵，我真是无语了…………她们到底什么时候玩累啊？！我都等不及了。
美颜能解决的问题就不要推给减肥。
和几个朋友吃饭，看到邻座是个美女，又是一个人，于是我们鼓励唯一单身的男同志去搭讪。结果这货害羞的走过去说：美女，一个人啊？美女回：嗯嗯。这货却冒出一句：你一个人吃这么多，吃的完吗？。。。。
朋友问我：你怎么看待里皮到中国国足执教？我：土豪给家里的智障儿子请了个清华大学的家教。
昨天和老婆在马路上，老婆假装把我往路上推，我：“真出事，咱家就没盼头了。”老婆：“真出事，咱家才有盼头！”儿子在后面悻悻的说：“恩，能赔好几十万呢！”我。。。
熄灯后，和寝室几个聊星座。我疑惑的问了句：为什么只有处女座，没有处男座？然后上铺彪悍的回答：怎么没有，只不过后来改名了，叫做射手座！
一女的跟自己喜欢的男人说：“希望不远的将来，我会在你家的餐桌上。”男孩回：“你要变红烧猪头？”
我问闺蜜：“路痴是什么样的体验？”闺蜜：“大王都不敢让我去巡山，怕我回不来！”
我：“老王，最近跑步这么勤快，锻炼啊！”老王：“减肥呢。”我：“你又不胖，减什么肥啊？”老王：“还不都是因为你。”我：“跟我有什么关系呢？”老王：“谁让你把衣柜改的那么小！”
绑匪打电话过来：“你老婆在我手上，24小时内凑到1百万，不然我撕票。”“钱没问题，但是能不能晚几天给你？”“为什么？”“我想清静几天。”
电梯里一个妈提着个袋子说我们今天吃凤爪！她小孩问什么是凤爪呀？妈说就是鸡的脚脚。孩子闻言轻轻说：啊，那鸡没有脚脚就不会走路了，就是残疾人了。电梯里的空气有点安静。然后那妈安慰道：别担心，整只鸡都会被吃掉的，鸡翅鸡胸鸡腿都有很好吃的做法…
楼主：你们这些键盘侠有本事就动手尽量别bb！回答：打得过还用得着bb？
楼主：在网上看见一妹纸贴出跟姐姐的合照，说同样是一个妈生的怎么别人都说姐姐比我漂亮！回复：妹子，可能是爹不同！
和一群码农吃体检餐，一顿饭下来总结出了两句诗——痔疮、脱发、前列腺肥大；失眠、高压、脂肪肝硬化。
妈妈甲：我可真担心啊，我那个上大学的儿子每次来信都向家里要钱，我真不知道他要那么多钱干什？妈妈乙：我更担心，我那个大学生女儿从来不向家里要钱，我真不知道她会从哪儿弄来钱！
半夜一对夫妻回家，路上遇到歹徒打劫。老公拼死挡住歹徒，一边哭着对老婆说：“赶紧跑，一个人好好活着！”老婆也感动的要哭了，边跑边哭到：“一定要一个人吗？再嫁一个不行吗？”
一天，我去银行开户，银行男营业员问我：是开卡还是开折？我问他：卡和折有什么区别吗？他：那区别大啦，最起码手感就不一样！
楼主：为什么女人生气的时候喜欢咬自己男朋友的手？回复：这你都不懂，每个男人的手，都是他女朋友的情敌啊！
男：美女，做我女朋友好吗？女：你有啥本事吗？男：你想找有啥本事的男人？女：这年头，不求别的，关键是看你会不会赚钱？男：卧槽，我当多大个事呢？这还不简单吗！女：尼玛，嘴巴说的轻巧，有那么容易吗？男子马上从衣服兜里拿出一枚硬币，用两手指夹着使劲一转，然后指着正在旋转的硬币说道：你好好看看我会不会转钱。女：你给我滚……
麻麻想让我回家相亲：“你姐有个男同事……”我觉得烦就说：“我不想谈，我现在对任何男的没兴趣！”她沉默了挂了电话。第二天，麻麻又打电话来：“你姐有个女同事……”
儿子还在看电视，我怒道：“再不去写作业我就不客气了。”老公在旁边说：“别着急，让孩子看完这一段，他就去写作业。”儿子幽幽说道：“真不愧是夫妻，一个白脸一个黑脸真是配合默契。”
吃东西，往往是那些普通不起眼的小餐馆能吃到真正的美味。而那些装修华丽，烹饪精致，服务周到的酒店，吃不起。。。
天色晚了，开车在回家路上，突然一个拐弯，冲出一辆引擎正在嘶吼的小车，定睛一看，原来久负盛名的五菱宏光。这位车主用了惯性漂移过弯，他的车速很快。如果你们知道他是谁，麻烦告诉他家人一声，他连人带车漂沟里了。
美国小朋友，下午放学了，学校门口连个卖串儿的都没有。可怎么熬过来的，心疼。
大师：你看见墙边被水滴穿的小洞了吗？青年：大师这跟我读了那么多年书还是什么也不会有什么关系？大师：动动脑子想一下。青年：我明白了大师！你意思是说坚持不懈，水滴石穿，时机到自然能大进？大师：你踏么就是个坑！废柴！
性格温和，学识不错，不抽烟，不喝酒，不去夜店，这样的好男人。。。注定是备胎！
单位王哥经常换女朋友，今天又看见他的新女朋友来单位找他，我就忍不住问他怎么经常换女朋友。他低下头，悄悄的对我说：“鸟大了，什么林子都有。”
逛街时遇到一个流浪汉，他说：“给点钱吧。”见他四肢健全我就说没钱，不想他瞪了我一眼说：“没钱你逛什么街？”我：…………
爸爸问小明：“明啊，你有什么理想没？”小明：“我的理想是成为一个百万富翁！”爸爸：“滚出去！！MD，劳资千万家产，你竟然要成为百万富翁，你个败家玩意！！”
我：“老妈，最近手头有点紧。”老妈：“那快挂了吧，省点话费！”我：“可咱是亲情号啊！不要钱！”老妈：“那就省点电费啊，充电不得花钱！”我：“我住宿舍不交电费啊老妈！”老妈：“哦，那就省点力气，说多了容易饿！”
女朋友叫我陪她去闺蜜家玩。到她闺蜜家，大门一开，女朋友的闺蜜就兴致冲冲拉着本人的手对女朋友说道：“你来就来嘛，还给姐带什么男人，姐又不缺礼物。。。”
二狗：我敢说曹操肯定是个伟大的诗人！铁蛋：为什么这么说？怎么见得？二狗：曹操会写诗没错有文化没错，但这远远不够！他的厉害之处就是善于写藏头诗。铁蛋：哪有记载？二狗：你看他家里的几个名字就知道了：曹操，曹仁，曹真，曹爽！
孩子：妈妈，我真的长的很丑吗？母亲：我告诉过你多少次不要在公众场合叫我妈妈！
“可以交个朋友吗？”“不可以！”“为什么？？”“听说朋友都是拿来出卖的！一看你就不好卖的样子。”
楼主：你知道吗，总有一天，你终将会变成你讨厌的人。回复：借你吉言，我讨厌有钱人。
今天没事问女儿：“我们家谁最有本事？”女儿甜甜一笑：“当然是爸爸了。”老婆：“为什么是爸爸不是妈妈呢？”女儿：“因为爸爸虽然长得砢碜，却娶了一位漂亮贤惠的妻子，还生了一位聪明漂亮的女儿。
高中时跟一个女孩表白被当面拒绝，这事弄得学校很多人都知道了，让我很丢脸。女孩觉得很愧疚，于是用校园广播跟我道了歉。
同事给我介绍对象，对方高大帅气，温文儒雅，各种优秀。我说：这么好，你为啥不自己留着，给我介绍呢？她咬咬嘴唇，说：这么说吧，他勾引我表哥。
老妈突然给我打电话：“家里有双灰色丝袜，是不是你的？”我说：“是，前几天买了两双，忘在家里一双。”老妈说：“那就好，要不然你爸活不过今晚！”
某宝买个手机内存卡，说好的送大礼包，打开一看就他妈的一个内存卡啥也没有。装到手机里面打开一看，满满的32G岛国动作片。这商家真不要脸，害的我要再买一个。
我对闺密说：“你说怪不？这几天痘痘都长在肚子和脖子上了。”闺密无良的看了我一眼，淡淡的道：“脸上没地儿长了呗！”
偷拍我可以，但是我要警告你：必须用美颜相机。。。
女：为什么小孩子一出生就哭？男：废话，死了那么多兄弟能不哭吗？
老师：“你妈对你说过最让你感动的话是什么？”小明：“我不想说，老师。”老师：“说吧，没事的，我不让你滚出去。”小明：“我妈说，让我上学的时候多穿点衣服，走廊冷。。。。”
一哥们是汽车租赁公司的，一天中午去他公司闲转。我问他：“天天租车给别人，有遇到过奇葩的客人吗？”这货看了看院子里，说：“那人一大早来租的车，到现在还没倒出去。”
“大家都是成年人，有什么事不能坐下来谈？”“痔疮的事。”
我问同事：天冷了，你穿秋裤了吗？同事一提裤子，落出性感的腿毛，很傲娇的说：没事，我有毛裤！
A：“建立在金钱基础上的婚姻最牢固。”B：“何出此言？”A：“不是现在有铜婚，银婚，金婚，钻石婚！”
今天物理课上偷偷吃东西。突然老师说：“服务员，给这位同学上杯水！”我：“……”
三个同事两女一男一起值班，一女说到：好无聊咱们斗地主吧！男同事说：你俩有欢乐豆我没有！女同事回到：你可以卖香蕉挣欢乐豆。。
有个很污的女朋友是怎么样的？晚上一起趟床上，她说：堵住我的嘴。然后亲了她一口，她说：不是这张。
女友：“我手不能沾洗洁精，所以不能洗碗。”我：“可以戴橡胶手套洗。”女：“不行，我对橡胶过敏。”
朋友给我打电话，问我过的怎么样。我为了炫耀自己过得好便说：现在喝酸奶不舔盖了，吃泡面也不喝汤了，卫生纸也舍得两张一块用了，就连益达也敢3粒一起嚼了。
第一次用马桶不太习惯，说实话确实有点高，没办法好不容易拉完了，提着裤子出了厕所，就听见有人喊：“卧槽，谁TM把屎拉洗手盆里了！”
听说一个真正的吃货都不会永远不会挂科，因为太重了，挂不住啊。
带小外甥去自然博物馆，他第一次看见巨大的恐龙骨架后惊呆了，一直追着讲解员问需要多少个考古学家才能把它吃的这么干净。。。
楼主：来世，我要生在国庆节，死在清明节。我生的时候，普天同庆。我死的时候，全世界都在悲伤。回复：你就活半年有什么意思。
快8点了，街边卖油条的还没来，我只能给他打电话。大哥在那边说：劳资卖了这么多年油条，从来都是自由自在，自从认识了你，居然让我有了上班的感觉！
去吃麦当劳，听到对面两个女生对话，一个问：“你说为什么麦当劳吃着比肯德基硬，口感润滑，特好吃呢？”另一个女生：“因为麦当劳是叔叔，肯德基是爷爷！”
刚才，老妈突然给我打电话，说：“你这几天有穿丝袜吗？”我说：“有啊，前天买了两条，一条落家里了。”老妈：“哦，那就对上了，不然你爸活不过今晚！”
“可以交个朋友吗？”“不可以！”“为什么？？”“听说朋友都是拿来出卖的！一看你就不好卖的样子”
今天小姨子来我家玩，老婆问她和刚交的男朋友发展得怎样了？小姨子说吹了！问其原因，小姨子回：他说受不了我每天去吃麻辣火锅！！老婆：…………
狮子走进理发店说：“给我做个头”发型师说：“好的，清蒸还是红烧”
什么是室友？室友就是你放一百块钱在床上回来没人拿，而你放一包薯片回来只剩渣了。
小明对小红说：“你是我的全世界。”小红害羞地低下头。小明又说：“晚上看明日世界吧。”“下流！”
我是一个家庭观念很强的人，每天哪怕多晚我都会回家，就算小三跪下来苦苦哀求我也绝不留宿。
初中的体育老师说：谁敢再穿裙子上我的课，就罚她倒立。
一哥们找我诉苦：别人家的小孩都会买手纸了，我的小孩还在手纸上……
老妈：“冷吗？”我：“不冷。”老妈：“那好，洗碗吧。”我：“…………”老妈：“冷吗？”我：“冷。”老妈：“好，那戴个手套洗碗吧。”
妈：你不结婚不生孩子老了怎么办？女：生孩子就有保障了吗？妈：肯定啊，大病小病总有个端茶送水的。女：看来你是要逼我证明你错了。
问：为什么有的人找对象就像在菜市场买菜，想要就能有呢？神回复：可能他认识优秀的农民。
妈：你不结婚不生孩子老了怎么办？女：生孩子就有保障了吗？妈：肯定啊，大病小病总有个端茶送水的。女：看来你是要逼我证明你错了。
我：老婆你骨折过吗？老婆：有啊！我：什么位置？老婆：我掉过牙。我：。。。
问：你见过最娘的男人是什么样？神回复：打飞机用兰花指。。。
一同事叫“杨伟”，一天下班后我们一起去吃饭，遇到一个我以前的一个女同学！杨伟就主动介绍到：“我杨伟。”
“你最近瘦了。”“你怎么知道？”“因为我心里有杆秤。”
我同学在走廊说了一句：“妹的！”结果一扭头发现英语老师在旁边盯着他，然后他脱口而出：“inChina。”
跟室友去吃烧烤，吃的正香呢，室友又递过来一个鸡翅，说了一句让哥终身难忘的话：“换一个吃吧，看你啃的，狗看了都哭。”
骑车看见一少妇摔倒，好心去扶她，结果她说我撞到她的，摔伤起不来了，说了半天没用，旁边人说报警。我火了跑去小店买了3000响鞭炮点燃扔过去，她跑的比兔子都快。
朋友以前是网管，一天有几个混混来网吧找麻烦，朋友灵机一动把网弄断，网吧所有人瞬间站了起来，那场面那气势，瞬间把混混都吓跑了。每次朋友说到这里都激动地想从轮椅上爬起来。
问：当别人说土豪我们做朋友吧应该怎么回复。答：这钱都是放弃治疗省下来的。
妈妈：“别人给你东西吃，你该怎么说？”儿子：“还有吗？”
和男友第一次出去过夜，回来后闺蜜坏笑着说：愉快吗？你男友那方面怎么样啊？我羞红着脸说：他那简直可以用一个明星的名字来形容。闺蜜说：张根硕还是古巨基啊？我摇着头说：阮经天了！！！
朋友昨天家里进贼了。。。随后我朋友发状态：警也报了，监控也调了，案也立了，你TM啥都没拿！这不是让大家都知道我穷嘛！！！
老公：“老婆，能不能给我一些私人空间？”老婆：“能。”老公：“给多大？”老婆：“搓衣板那么大！”
闺蜜气冲冲的来到我家指责我说：什么闺蜜啊，瞧你给我介绍的什么玩意儿？我一脸无辜的说：咋的了？不合心意啊？闺蜜气愤了，大吼说：我问他有房吗？他竟然说‘房已经开好了，走吧！’
我真心把你们当朋友，而你们呢？一个个全都把我当偶像。
一妹纸怀孕了，我问：你这胸这么小，将来有奶吗？妹纸神回复：你的丁丁那么小难道尿不出来吗？
前段时间就发现讯飞的语音输入识别率很高，很方便。但是完全养不成使用习惯，这种输入方式私密性差，一般旁边有人的时候不方便用。
“你知道吗，总有一天，你终将会变成你讨厌的人。”“谢谢吉言，我讨厌有钱人。”
历史总是惊人的相似，昨天的此刻我饿了，今天的此刻我又TM饿了！
问：独自室外晨跑，如何看起来不傻？答：你多虑了，一般觉的你傻的人不会起那么早。
北方的干冷是物理攻击，多穿衣服就可轻松防御。南方的湿冷是魔法攻击，穿再多衣服都没用，得要抗性！
女友参加公司百米短跑大奖赛。随着发令员一声枪响，我对女友大喊一声：“终点有你的快递！”女友像离弦的箭一样取得了冠军。
女神给我发微信说：今晚我梦见你了！这个让我很是意外，激动地问她然后呢？女神回复我：然后，然后我就吓醒了！
晚上一个人在家玩电脑，实在太怕了，就拿了一把菜刀到电脑桌旁边继续玩电脑。
如果你前男友和现任男友同时掉进水里，那我可以做你男朋友吗？
我夏天去同学家午睡，他家开着空调，他问我要不要毯子之类的盖一下，我说我只要对盖住肚脐眼就好。然后他就给我拿了一块眼镜布。
“和我在一起，做我女朋友吧”“为什么？”“老子是个好东西，我希望你也能有一个”
楼主：“当有人夸你好看，如何低调的回答？”回复：“什么？大声点，我听不见！”
孩子疑惑的问：麻麻，心和肝都有腿吗？麻麻说：傻孩纸，心和肝怎么会有腿呢？孩子疑惑的说：那昨晚粑粑轻轻的说小心肝，把腿分开呢？
早上我问男朋友：如果一起睡第二天早上醒来发现我突然死了，你会怎么办？他沉思了一会儿说：趁热来一发。
女问：“你爱我吗？”男答：“爱！”女喜：“你愿意为我去死吗？”男答：“不愿意！”女怒：“为什么？”男答：“我死了你会悲伤！所以我更愿意你先死！把那悲伤留给我自己！”
A：昨晚没睡好，宿舍有人打呼噜被吵醒了。B：你打呼噜吵醒人家，人家起来叫醒你的吧。
可能下周开始就有地产广告开始用“蓝瘦香菇”了，然后大面积铺开，什么户外广告啊，广播啊，外卖菜单啊，都开始用，然后再过半个月你同事就开始生拉硬拽一天用七八遍……
朋友自从拿了Note7，现在同事对他客气多了，邻居也礼貌了，去谈合约客户都主动让步，老板天天要给他加薪，上公共交通工具，旁人全部闪开，一点都不挤。
最近手头比较紧，给哥们说，借点钱周转周转。哥们：“借多少？”我：“借500。”哥们：“先交200押金。”我：“滚，有钱我还找你借个鸡毛。”
妹纸：对不起，我们可能不太合适。回复：放狗屁，我百搭！
楼主：你独自流落荒岛，手机没信号，突然能打了，你第一个电话打给谁？回复：中国移动，投诉他们！怎么信号这么差！
本人女，相亲很久了。我只是想要一份简单的爱情“日出而做，日落而息”。有那么难吗？
无聊的时候会跟朋友打点小牌！输了点，女票就唠叨：“打什么牌嘛！把你输的钱给我买吃的穿的多好！”有时候赢了点，女票就小鸡啄米的说：“把你赢的钱给我去买吃的。”后来我就不打牌了…………‍‍
这几天姨妈家闹翻天了！结婚三年多的表妹被表妹夫打了，娃娃才有六个多月呢！问其原因，表妹养的泰迪下了两个小崽儿，结果狗妈妈被车碾死了，表妹可怜小狗，用自己的奶喂小狗，把娃娃饿得天天哭闹不止！
哥们女朋友做足浴按摩的，在一起同居后，哥们觉得那行不正经，叫她换工作，哪怕挣不到钱也没关系，他可以养她。可她不愿意，觉得自己做的是正规的，没什么见不得人的。哥们火了：“我TM去过那么多店，正不正规我心里没数？！”说完两个人都沉默了。。。
开车回家路上，老婆说男性在多任务处理方面十分低能，这世上没有哪两件事是男性能同时做而女性不能的。我笑了笑，一边把车倒进车位，一边挠了挠蛋。
你当初的恩爱秀的有多凶，现在删微博删朋友圈就有多累。
曾经我们的作文：“大雨夜，我发烧了，妈妈背着我去医院。”现在的小学生作文：“我参加投票评选了，妈妈不顾一切帮我群发拉票。”
今天跟女朋友吵架，我义正言辞地说：“我已经忍你两年了。”她也不甘示弱，厉声问道：“你想怎样？”我：“。。。我还想再忍个几十年。”
同学：自从不上班以后，真是越来越穷了！我：还不是都一样，我也是！同学：你比我强，好赖还买盒烟抽！我TM现在出门骑电瓶车都不敢乱放，要是有人收费我就得给家里打电话来赎人！我…………
一同事单身，周末洗了一堆衣服，发朋友圈说：累死了，真得找个媳妇！数位已婚男回复：“洗的少了不过瘾？”
昨天下班，听车上的广播，是一个点歌类节目。一个男人打进电话，感觉非常高兴，说今天早上把媳妇送回娘家了，balabala讲了半天。最后主播问：“你想点一首什么歌呢？”那男人说道：“我想点一首刘德华的《独自去偷欢》。”我想说：大哥，你牛！
老师：一语双关呢，就是一句话里面包含了两个意思，下面请同学们举例。小明：老师我亲妹妹被打了，你猜是我被打了还是我妹妹被打了？老师：你出去！
老婆：老公，女人的幸福生活是什么？老公：白天笑，晚上叫，半夜还想要！老婆：你个死鬼！
小时候麻麻骑着自行车带我出去玩，不小心掉到了河里。然后我就听到有人冲着麻麻大喊：“赶紧先救你的孩子，都这时候了还捞什么自行车？”
今天在路上，听到一中年大叔怒声对一女子说：“我给你的包养费难道不够？还要出去挣外快！”妹子支吾了半天，紧张的说：“我没挣外快，我那是去消费。”
我问：老公，我和你弟弟一起掉到河里你先救谁？老公深思了一会后抽根烟说：你为啥要和我弟弟一起，你说？
记得初中的时候特别调皮，老是被罚站门口。有一回老师背对学生在黑板正写题，下面特别乱，老师头也不回上来就说：“谁谁谁！你给我出去！全班就你最不消停！”当时给我气的，我推开门就进去了：老师！我在外边呢！
叫你滚你就滚啊，不知道过来抱紧一点就没事了吗？
儿子问媳妇：“我听大人说，岁月是把杀猪刀，为什么妈妈快三十岁了，还是这么好看啊？”媳妇感叹道：“傻孩子，那是因为杀猪刀只杀猪啊，不信，你看你爸爸。”
跟我爹一起挤地铁，我爹坐我对面，一直冲我挤眉弄眼，我装作没看见。我旁边的妹子，轻声提醒我说，哎，对面跟你一起上车那大叔，给你使眼色呢，你倒是抬头看看啊！我烦躁的来一句，别理他，他唆使我跟你搭讪呢！
公司楼下有家餐馆，老板娘特别漂亮，一来二去混熟了。每次去吃饭都故意撩她：晚上带你去酒吧，走不走？她总是笑而不答。昨晚在网上约了个妹子一起去吃饭，结账的时候老板娘突然来一句：今天晚上不带我去酒吧了吗？妹子转身就走了！我说老板娘，你是故意的吧？
军训的时候，全年级都在一个操场里，地方比较紧，我们教官为了找一个合适一点的地方喊着我们一会左转弯，一会左后转弯，一会右转弯的。忙了好长时间，我同学忍无可忍的说：你玩贪吃蛇呢？
闺女三岁半，最近正在考虑二胎问题，有一天宝贝儿问妈妈：妈妈你们是喜欢小女生吗？妈妈回答说：是呀！爸爸妈妈最喜欢小女生了。然后宝贝儿回答说：那你们给我生个小弟弟吧！
女生就是奇怪，居然可以半夜爬到室友的床上睡，对方也不会说什么。换了男生，要么一脚踹下床，要么你从此就得天天过来陪睡。
一同事来我家喝酒，他老婆打来电话问在哪。我故意捏着鼻子在同事的手机旁叫了几声。同事的手机传来：你到底在哪儿啊，怎么还有驴叫呢？
今天我问老公，为什么我减了这么久的肥都没有减掉？老公告诉我一个方法，你们也可以试试哦！这个方法就是：用牙签吃米，用筷子喝汤。
朋友分三类：玩阴阳师的；玩王者荣耀的；玩奇迹暖暖的。
楼主：“现在男友大我七岁，家人还不知道，好怕他们不同意，可是好爱他。我94的。”回复：“坚持自由爱情，摒弃世俗观念。请支持这对101岁和94岁老人的黄昏恋。”
我：“服务员，你这汤怎么这么咸。”服务员：“先生，这是漱口水。。。”
“怎样文艺地说一个人胖？”“让我再看你一眼从南到北。”
楼主：相亲时，女方对你说，你没房没车来相什么亲？你怎么回答？回复：献爱心来了。
今天上厕所忘带纸了，好在我够机智，打电话说：喂，给我来份外卖啊！外卖小哥说：好的，请问先生您的地址在哪？我说：就在你家店的东边的公厕右手边的第三个坑，记得多带点餐巾纸啊。。。
刚才肚子饿了叫了个麦当劳外卖，我啃着一个麦辣鸡翅突然想起来，这特么是我小时候生日那天在地上打十几个滚不起来才能赖上一顿的麦当劳啊！！我现在半夜三更拿手机戳两下，他就得老老实实给我送到枕头边，我躺在床头柜上吃！我真的太有出息了，是个人物了！
一人小男孩在吃冰淇淋，一不小心手滑了，冰淇淋掉在地上，小男孩蹲在地上哭。。。我连忙买了一个冰淇淋，拿到他面前，对他说：你看，我有冰淇淋，你没有。
女：“亲爱滴，我会变美的，人家都说女大十八变嘛！”男：“切，孙悟空七十二变还是只猴子，猪八戒三十六变还是头猪，你说你十八变还有啥指望吧？”
楼主：有个女mopper交了6个男朋友，请问她情人节该怎么过？回复：一起吃火锅吧
“露丝，嫁给我吧。”“我怕我配不上你，我曾经有一段刻骨铭心的惨痛经历。”“说出来吧，不管是什么，我都能接受。”“杰克。。。”“接的多吗？”
问：你失眠的时候在想什么？神回复：想睡觉。
昨天看到一妹纸在小区里练习太空步，摩擦摩擦似魔鬼的步伐。我走过去谦虚的问：妹纸能教教我吗？妹纸：一边去，我踩到狗屎了！
一同学打乒乓球，不小心把球打到校长。同学：校长，对不起啊，我练的太投入了。校长：年轻人就应该这样，体育期末考试给你加10分。我想，还可以这样加分啊。第二天我拿着铅球等了一天，也没见校长出来。。。。
和闺蜜在聊怎么变漂亮的话题，越聊越失望。对闺蜜说：“我还是去整容算了。”闺蜜斜了我一眼说：“得了吧，PS都救不了你还想整容？”
“等中国足球队赢了，我就跟你离婚。”他淡淡地说。听完后，她想，没有比这更天长地久，海枯石烂的承诺了。。。
女：“交往以后你愿意什么都听我的吗？”男：“会。”女：“那你从窗口跳下去。”男：“这里是三楼呢！不跳。”女：“那你就是不爱我了，如果是我的前男友的话他会毫不犹豫的跳下去。”男：“那他那么爱你，你们为什么分手。”女：“他摔死了！”
今天跟闺蜜出去逛街，看到两个男人穿着一样的衣服。闺蜜大声说：卧槽，两个大男人穿情侣装，你说是不是同性恋？俩男人回过头来说了句：妹子看清楚，我们这是工装！
我：你听过最走心的承诺是什么？妹纸：打，给我往死里打！出了事我负责！
新学了一个成语：草莽英雄。造句：许仙是草莽英雄。
如何优雅的用一句话表达对一个人的思念？我的每一架飞机都是为你打的。
粑粑平时特和蔼可亲，从来都不打我，有次我真让他生气了，就把我毒打了一顿。一旁的老妈来句：老公，你打人的样子好威风啊！结果粑粑隔三差五就要威风一次。
损友要请我吃麻辣烫，我说：不行，这几天有点感冒，嗓子不舒服，不能吃辣的。损友就很二逼的回道：哑就哑了呗！反正你也没有男朋友，又不用叫。
楼主：你在坐公交，忽然你身边的人看了你一眼然后吐了，你咋办？回复：果然好定力！一般人看到我是直接晕过去的。
要我说国足已经这样了，不如整十一个小鲜肉上去踢，然后圈一堆粉，迷妹啥的，这样不仅球赛票好卖，输了也就没啥了，不管输谁，肯定有粉丝说：“10号已经很努力了，乖乖不哭！！”“就算不进球我们依然爱你，9号！”“不哭，下一次我们再来，[悲伤]”“你们知道守门员有多努力吗，你行你上啊！”“抱走后防线，他们还只是孩子……”
昨天一位男同事跟老婆吵了一架，今天开早会，他负责给大家讲计划书。只见他精神焕发、西装笔挺地走到会议室的讲台前，当着全体同事的面从电脑包里面拿出了一个电磁炉……
什么叫成熟，你妈没逼你，你就穿上秋裤了。
妈妈：“别人给你东西吃，你该怎么说？”儿子：“还有吗？”
“我到了，你呢？”“你转过身。”“转过来了。”“没看到我吗？”“没有。”“那就对了，因为我还没出门。”
老师说：天才都是逼出来的。一旁的小明幽幽的说道：老师我是剖腹产的。老师怒道：滚出去。。。
班里女同学问室友说：你说夏天大家都穿着短裤裙子，我怎样才能搞的与众不同呢？室友很淡定的说：这还不简单，你买两个创可贴，一个膝盖贴一个，保证会吸引眼球。
最近有个男生来买裙子聊上了，他说以前玩游戏氪金现在改成送女朋友裙子，而且买裙子几百能买到国牌几千能买到日牌，可以欣赏妹子换装后可爱的样子，还是100%出不用看机率抽一张立绘，多划算！
寝室哥们从网上下载了几个特效声音，相当逼真。昨晚熄灯之后全寝室集体大脑短路，在阳台外放鞭炮录音，响了一分钟。。。然后楼上开始不断有骂人的了，我大喊了一声：是哪个王八蛋骂的我！然后放了枪声的录音，五秒后，全楼一片寂静。不一会，楼管带着保安上来了，今上午刚处分完。。。全寝记过。
楼主：情侣两个都在QQ上，但是双方都不说话已有10分钟，说明什么？回复：老板在旁边。
我：咱们家我都没有做过主，你什么时候让我也做一回主？媳妇：行呀！刚我在京东上看上两款衣服，你说我要哪个？
媳妇怀孕了，今天我俩在楼下散步，她哐给了我一脚。我：怎么了？媳妇：你儿子在肚子里踢了我一脚，子债父偿！
今天朋友说要和我换车开，听完我就答应了，当我把车钥匙给他的时候，他递给我了一张公交卡。
本人女，今天去学车，脑子一时反应不过来，把教练气的说：方向盘上挂个骨头，狗都比你开的好。。。
儿子中考考试考差了，被老婆骂了一顿。我去安慰儿子：“你要努力学习，以后一定要超越爸爸。”儿子愣了一下，弱弱来了一句：“别的我不敢保证。但是，以后找个比你好的老婆还是很有把握的。”
A：“你国庆都去那里玩了？”B：“我国庆去了很多地方，卧室，客厅，厨房，厕所。。。嗯。。。对了，买泡面的时候我还下楼去了趟超市呢！”
楼主：如果你在图书馆看书，正入迷时，对面的异性用脚碰了你三次，你会？回复：踩住。
大哥，你别在摸了！你摸了上面摸下面，毛都让你摸掉了。这么嫩的皮，被你摸的都流水了！你让俺以后怎么卖？这桃都是新鲜的，您不买就算了！
老公：这么晚了你怎么还不睡啊？老婆：我睡不着外面起风了。老公：这有啥睡不着的。老婆：我怕风太大把搓衣板吹走了，你回来正好，你去用膝盖压住吧，我去睡觉了。
楼下有个男的在唱歌，也不知道是告白啊还是单纯的想唱歌，声音还挺大，唱了四十分钟了，终于在第四十五分钟他深情又高亢的唱到“你还要我怎样”的时候，我，一个低楼层住户终于忍不住大喊一句“我要你他妈别唱了！”世界安静了。
今天一女同事穿了一条皮裤，黑色紧身那种，一男同事神经质的问了句：“你裤子真亮，这也打鞋油吗？”
你知道吗，流星其实是天使为了不被上帝逮到抽烟，而慌慌张张弹出窗外的烟头。
中国男足满满的都是爱，为战乱中的叙利亚人民送去了希望，胜利和快乐！
这几天放假，逛街顺便买了搓衣板和鸡毛掸子，本想好好收拾一下卫生，可老公却听话的不得了。。。
小明今天一回到家就对著父母说：“今天老师在学校问的一个问题只有我答得出来耶。”父母问道：“是什么问题呀？”老师问的是：“谁没有交作业？”
生物课上女老师问：父母都不患有遗传病，孩子却患有，这是什么原因？后排角落里的同学低声说道：外遇。。。
如果你觉得国庆七天时间短的话，那么从今天开始你就会知道七天有多长了
小时候比较笨，有次考加减法我都不会做，同学们就笑话我是累赘。我伤心的跑回家问麻麻说：麻麻，我是不是你的累赘？麻麻很温柔的摸着我的头说：怎么会呢，你是麻麻的智障啊！
“媳妇儿，我一会儿要去和哥们喝酒，就不陪你了！”“你别去了，天黑了我害怕！我怕黑！”“黑只是一种颜色，为什么要怕这种颜色呢？”“那你怕不怕绿呢？”“我决定了，我在家陪你！不出去了。”
宿舍一哥们拿着杀虫剂往身上各角落喷了一遍，我好奇地问道：“都没蚊子了，还喷什么杀虫剂？”哥们说：“出去约会，没香水了，拿杀虫剂凑合一下。”
放假了和麻麻去夜市，迎面走来麻麻的朋友，我们就上前打招呼，对方惊讶的说：哟，真是女大十八变啊！我心里正暖着呢，麻麻来句：是啊，小时候长得多好看啊！
今天和熊孩子在楼下公园玩捉迷藏，熊孩子找不到我，就大声喊道：谁在公园里大便呢？卧槽，附近的人都帮着熊孩子找到了我。。。
期末考试了，大家都让学霸给发答案，出考场后，大家都问学霸说：为啥你少写一个，是不是最后一题你不会？学霸淡淡的回道：不是，是第一题不会。
我跟朋友抱怨，爸妈为了省钱，让我去公司给电瓶车充电。朋友说：这算什么啊！小时候回老家坐大巴，我爸妈为了省车票钱，都把我塞车座下面了～
如果你月薪一万想在北京买房子，不妨先定个小目标，比如，先活他个500年。
哥们约了个美女，晚餐后便kf啪啪啪。事后欣喜若狂，哥们：没想到，你还是处，这一床的血呀，我会好好对你的。美女：处你妹呀，你特么把我干流产了。哥们瞬间崩溃。
十一有两个闺蜜要结婚，都抢着要我去当伴娘，那给我激动的啊，我打电话告诉我妈，我妈就说：不找你找谁啊，花钱都得请你呢！我很开心的说：真的吗，我真的那么抢手吗？妈妈来句：恩，谁让你长的那么丑。。
和媳妇挽着手出去逛街，经过一间学校。打里面走出来几枚朝气蓬勃惹人爱的小鲜肉，就在这些帅哥经过我们身边的时候，媳妇突然说：“不用送了，我回学校了，爸。”
节假日不要叫节假日了，干脆叫“定时回家交代自己的感情生活状况以及分析自己为什么还没有对象还有上次给你介绍的那人不错啊为什么不喜欢节”
在地铁上听到一段母子对话。妈妈：你这么不听话，妈妈不要你了，你怎么办？熊孩子：让你受到法律的制裁。
别人买iPhone4时我买了洗衣机，别人买iPhone4s时我买了冰箱，别人买iPhone5的时候我买了空调，别人买iPhone5s的时候我买了电脑，别人买iPhone6的时候我买了电视，别人买iPhone6s的时候我买了床，别人买iPhone7的时候我买了note7，现在，我的洗衣机冰箱空调电脑电视床全都没了。
前段时间家附近的咖啡店突然挂出了一块牌子：“对不起，本店没有WIFI，请和你身边的人多多交流”，瞬间击中内心，觉得真棒，早该这样干了。今天老友来看我，就带她去这个咖啡店坐坐，心想没wifi终于可以好好维系维系感情，到了的时候一看，草～倒闭了
“人是不能太闲的，闲久了，努力一下就以为在拼命。“
搞大别人肚子我不会，把自己肚子搞得越来越大我倒是蛮在行的！
昨天动物园看动物，看到老虎的时候可以花20元买活鸡喂老虎，我快速的扔下20元，华丽丽的把鸡拎走了。。。
所有养狗的请注意！狗狗拉屎一定要清理掉啊！！我们这边公园里有人求婚，男的刚跪下戒指都还没掏出来立刻就站起来吼了一句：我！操你！妈！！女的转身就走了。。。。。我刚才路过那条路才看到地上有一坨被跪扁了的狗屎
我：咱家这仙人球养了这么多年，怎么还不开花？妈：你什么时候搞对象，它就开花了……我………………………………
世界上最恐怖的事情就坐完过山车嘴里多了个口香糖，这特么不是我的益达！
我家隔壁，住一妹子，今天发一信息给我，北京市、安徽省、湖南省、江西省，求大神解答。
很久不联系的老同学在QQ上问我：“在吗？最近手头宽裕吗？”“不宽裕。”“哦，我公司最近有款小额信贷产品。”
“我的男友经常打我，请问我还能继续和他走下去吗？”“可以的，只要他还没打断你的腿。”
刚才去面包店买东西，遇见一对情侣在旁边选蛋糕。女孩子拿着夹子犹豫了半天，最后夹起一只小蛋糕：“我喜欢这个，亲爱的你呢？”男生微笑着点头，一把抱住女孩亲了一口：“我喜欢这个。”一旁的我炸了
没钱的时候，真TM讨厌那些现实的女人！有钱了吧，我觉得女人还是现实一点方便！
甲：“我喜欢上了一个比我小5岁的女孩，现在还在上学，真造孽呀！怎么办！”乙：“把喜欢比我小去掉那才是真的造孽！”
你怎么一个人去逛街啊？半个人逛街我怕吓着你。
一妹纸怀孕了，我问：你这胸这么小，将来有奶吗？妹纸神回复：你的丁丁那么小难道尿不出来吗？
楼主：你为什么要放弃治疗？回复：为了把床位腾给你。
今天看到一妹纸站到海边准备自杀。我走过去说：你看你都要死了，不如让我爽一下吧。没想到妹纸答应了！我走上前，谁料她突然一脚把我了蹬下去了。。。幸好劳资会游泳。
楼主：为什么我的个子长不高？回复：可能你得了恐高症。
楼主：怎样让女友喷水？神回复道：在她喝水的时候给她讲一个笑话，或者挠她胳肢窝，她就会喷了！
“当有人夸你好看，如何低调的回答？”“什么？大声点，我听不见！”
健身房锻炼，看到教练在教一个新办了卡的男的基本动作。教练是肌肉男，那个男的有些娘炮的说：“万一我练的像你一样一身肌肉怎么办，块头太大了，不好看。”教练冷漠地说：“你做一套卷子，就能考上清华啊！”如此有理有据，竟然让人无法反驳。
我今天穿了一件低胸装和老公出门。老公一直瞄我的胸。老公：老婆，你前面有沟，挺深的。我捂着胸口说：你个死鬼，天天看还没看够啊！刚说完掉进了沟里。
妹纸：对不起，我们可能不太合适。我：放狗屁，我百搭！
老婆：老公，我怀孕三个月了！我：什么？我上周才检查出不孕不育的！你和我说怀孕了，这孩子是谁的你说！老婆：老公，你个傻子，你上周去医院才不孕不育的，我怀孕都是三个月前的事了，孩子当然是你的了！我摸着头笑着：好像是哦！！！！
一老外学驾照，教练坐他旁边，见一岔路口，老外不识路。问：lift？？教练回答：right。不说了，要去给他俩上香了。
生物课上，老师说“小蝌蚪”结构里有糖分，葡萄糖，果糖。突然一个女同学站起来说：老师你骗人，明明不是甜的。女同学仿佛意识到了什么，低头不语！老师无奈的说：味蕾是在舌尖，不在嗓子里！
为了穿裙子在网上拍了个安全裤，货到了，同事大姐问我：买什么了。我说：安全裤。同事大姐脑残的问我：穿这个能避孕啊？
昨天做了一个很奇怪的梦，所以想去算算命，问算命先生：先生，我昨天梦到我长了两个JJ，这是怎么回事啊。算命先生很淡定的说道：这预示着你会娶一个2B的老婆！
“形容下你俩的关系。”“我是他的鸡，他是我的鸭。”
幼儿园小芳老师指着黑板上“m，a，y，d，b”几个拼音考考小朋友。小朋友们用最标准的发音说：摸—阿—姨—的—波。
“简单评价一下你的学校？”“美妙。”“好羡慕喔！”“你仔细看看‘妙’是什么构成的？”
国庆小长假在家，吃完饭，沙发上，跟爸研究去哪里玩，妈过来说：你喜欢玩水吗？（心里yy难道要去海边旅游，天津？青岛？三亚？爱琴海？）忙答：喜欢喜欢！妈说：去把碗洗了去。
当初和前任女友去电影院看电影，出现了男女亲吻的镜头，女友竟然蒙上了眼睛，哇靠好纯洁。散场我问这事，她害羞的说：根本不敢看，一看就想开房。
“我很丑～～可是我很…………”“行了，你丑你啥也别说了！”
怎么形容你男朋友JJ小呢？臣妾坐不到啊。。。
一哥们和女友分手了，一脸悲壮的说，哎！女友给我一种大海的感觉，老子的定海神针，镇不住她啊！！！
长的矮的好处就是在床上阔以360°旋转睡觉不会掉下去。。。
“要不要来个指压？很舒服的。”“好！”说完孙悟空被压在了五指山下。
去小店买烟时，看见一个美女过来跟老板说给我拿两节德芙电池，老板楞了一会说没有，我这边有南孚巧克力～
“昨天和一个兵相亲了。”“你没事亲冰箱干嘛？”
上初中的时候，班里一男的，将自己伪装成娘炮，和所有女同学成为闺蜜，直到毕业时他才说，三年吃了那么多豆腐是时候恢复男儿身了。
看到很多情侣拍拖很多年都没结婚，今天回家吃饭的时间，脑子一抽我就问了我爸一句：”当时您和我老妈拍拖是不是老妈一直催着你结婚的呀？”老爸：”不是你妈，是你。”我。。。。。
楼主跟一姑娘表白：我喜欢你！姑娘说：我不漂亮（其实挺漂亮）楼主回答：我就喜欢丑的（还感觉挺浪漫）没想到那姑娘直接来了句：可我不喜欢。哎呦，我艹！
跟老婆逛街，看到路边有摆摊卖脸盆，洗衣粉，搓衣板等生活用品的！老婆拿起一块搓衣板看了一下，老板幽默的说了句“喜欢可以试一下！”然后我老婆跟我说“老公，来跪一下，感觉合不合适！”
在地铁上听到一段母子对话。“你这么不听话，妈妈不要你了，你怎么办？”“让你受到法律的制裁。”
回到家一见面，老婆阴沉着脸质问我：“我听别人说，你上午跟一个女同事手挽手去买葡萄，是真的么？”我赶紧解释：“亲爱的你肯定是误会了，我们买的是提子。”
老爸烟瘾比较大，前段时间我妈一直让他戒烟，苦口婆心劝说，吃零食啊！嗑瓜子啊！嚼口香糖啊！都能戒烟。一个月以后的今天，我妈去小店买了包烟扔给我爸：你还接着抽烟吧，我看你吃零食可能比抽烟死的更快！”
大学读工科，妹子极其稀少。一日，图书馆遇一漂亮妹子便想过去搭讪，鼓足勇气走到她面前：“同学你好，我是机械工程系的，你是哪个系的？”妹子对我微微一笑，轻启朱唇：“我是跟你没关系的。”
我要找个能爱我爱到最深处的男人……
今天lz跟老婆带孩子去海洋馆。路上宝宝哭闹，老婆就逗宝宝说：“宝宝赶紧走哦，不然后面就会有大黑狗追过来咬你了。”这时就听后面有人咳嗽了一下，我们扭头一看，一位胖大哥穿一身黑衣服，在后面一脸黑线。。。哈哈，原谅我不厚道的笑了。
第一天，老师，我头疼。好吧，你休息一天。第二天，老师，我头还疼。好吧，你再休息一天。第三天，老……。别说了，我知道，你头疼。老师，我……我头好了……我大舅姥爷死了，我去看他…………。去吧，别回来了。
那天，老板找我谈加薪，我当时就拒绝了。开玩笑！我是看过电视的人，我知道规矩，升职加薪生活顺利下集就会出车祸，一般活不到过两集。
一天和朋友去吃饭，朋友点了茶树菇，说：茶树菇炒大份！服务员：炒大粪？从没这样炒过呀！
我：我老婆特别厉害！自己洗衣、做饭、逛街、管孩子、赚钱，什么都难不倒她。二逼朋友：像你媳妇儿这样的人，在我们村里那叫寡妇。
我家的狗最近精神不太好。我就打电话给一个做兽医的朋友。他说晚上来我家看看，我看这二逼来的时候手里拿着菜刀和酒来了。。。
老师：小明，请解释什么叫‘痛快’。小明：女的第一次是痛、男的第一次是快，加在一起就是痛快！老师：给我滚！
本人女，家里刚添一可爱侄子，刚刚，就刚刚，我抱他尿尿，快尿的时候小JJ会一动一动的，我竟然脑残说了一句他硬了。。满屋子人都看着我，别理我，我想静静
今天加班，同事小丽哭着和我说，男朋友和她分手了！我一听就来气了，特么滴睡了就想分，凭什么呀？！小丽哭的更伤心：他说我身上汗毛重，每次都有种cao猴子的感觉！！！擦，我赶紧把捋起的袖子放了下来。。。
“老公，我发现逛街真治病！出门前头晕眼花的，出来买了包包鞋子花了钱，瞬间心情也好了，头也不晕了眼也不花了！”“哦，那不是能治病，那是转移了，我现在心。。。绞。。。痛！”
去店里买衣服，老板娘挺漂亮的。我一边看衣服，一边情不自禁偷看老板娘。她看我在看她，笑着走了过来：“看上了就去试衣间试试吧。”我听了大喜：“那我就不客气了！”说着就把老板娘扛进了试衣间。
前方传来消息战争取得了胜利，将军正暗自高兴，一小兵进来：“报告，恭喜将军…………”“不，都是军师的功劳”，将军指着旁边的军师说。小兵犹豫了一下说：“恭喜军师，将军夫人刚刚生了一对双胞胎。”
“你说我是不是贱？明知道她不喜欢我，看见我就躲，我还要这样死皮白咧的追上去？”“老大，我们是劫匪啊。。。”
学校开运动会，开幕式有个舞龙节目。舞动的人果断萎，没有一点龙的精神。到了新来的校长发表讲话了，说了一大堆，最后说了句这贪吃蛇节目不错。全校沸腾了。。。。
今天公交有俩女的打架，刚想拉架，忽然发现她们开始互相撕扯对方衣服了，我忽然觉得，人家生气了，发泄一下也好。
甲：“你的身材怎么保持的这么好？”乙：“靠跑步！”甲：“那么怎样才能保持跑步的习惯呢！”乙：“靠欠债！”
一发型师在给一个女客人做头发的时候把她脸给烫伤了，后来经过协商。。。。他把她给娶了。。。
别的地方我不清楚，但北京上海深圳的朋友，你们买了那么贵的房子放着不住，国庆节还出门去旅行，你们这是多糟蹋钱啊……
曾经，有人对我说：“有个离奇又神秘的山洞，只有一个人能进去，那人就是你。”这世界还会有这等荒唐事情？我也是笑了，敷衍地问问：“那为什么只有我能进去？”他：“因为你矮。”
今天老公很认真的对我说，你别再用美颜相机了，每次看完你的照片，再看看现在的你，我特么就想和你离婚，娶照片！！！
记得我结婚那天，老公来迎亲，就在老公把我抱出家门的时候我看到母亲哭了，我眼泪也止不住流了下来，回去抱住我妈说：妈，我也舍不得你！我妈摸摸我头哽咽说：我的傻孩子，终于把你嫁出去了。
“老妹，我五杀，你看我屌不。”“不看。”“不是我是说我五杀，你吃不吃惊。”“不吃，我吃那玩意儿干啥，我发现你这人怎么这么恶心呢。”
男：认识你这么多年，你从没骂过我，你说你是不是喜欢我？二货女：傻逼。
楼主：怎样让女友喷水？神回复道：在她喝水的时候给她讲一个笑话，或者挠她嘎鸡窝，她就会喷了！
楼主：听说你追一姑娘很久了，最后追到没？回复：没有，她下架了！
“这是我的号码，想我的时候可以打给我。”“你的号码这么长的？！是电信移动还是联通？”“是工行。”
丈夫对妻子说：“亲爱的，如果当年爱迪生不曾发明电灯，那么我们现在还只能点着蜡烛看电视。”
男：“你相信爱情吗？”女情绪激动的道：“你不想给昨晚的过夜费了是吗？”
在健身房看到一个胖妹在跑步机上慢悠悠的走，我过去提醒她：“妹子你得调快一点，不然起不到减肥的效果。”妹子听了委屈的回答：“我调得很快的，但是我一踩上去它就慢下来了！”
楼主：女朋友的异性朋友的哪些行为最让你接受不了？回复：活着！
楼主：为什么女生不主动找男生？回复：你特么见过插座主动找插头的么？
刚刚在跟网友聊天，对方抱怨照顾怀孕的姐姐忙得团团转。我突然邪恶的问：“这么说你就是传说中的小姨子啦？”对方急忙辩解道：“你别想歪了，我才不会跟姐夫有什么呢！他短！”
以前老公喝醉酒回家我都是让他跪搓衣板，最近我有想了一个好方法，让老公对着镜子玩石头剪刀布。什么时候赢了什么时候睡觉！
今天看网上说：“韩国人，说端午节是他们的，中秋节也说是他们的，孔子也说是他们韩国的，现在跟我们争春节。”一网友评论：“老子的东西始终都是儿子的！”
打架被老师叫家长，我爸得知后立马风风火火赶到学校二话不说就给我两巴掌冲我吼道：“暴力能解决问题吗？啊！？”
一天一个哥们跟他女神表白：“女神我爱你！”他女神说：“有多爱？”那哥们说：“如果我有十块钱我会给你九块。”他女神又问：“如果有十万呢？”那哥们说：“那我就把十块全都给你！”
“小赵，别干坐着，来一首。”“经理我不会唱。”“不唱我扣你工资哦。”“一首《情歌王》献给大家。”
高中的时候老师给我们一人发一本书，让我们写上自己的名字，然后说一本书20块，不想要的可以不买，但是上面不能写字。。。
朋友去老板办公室拿资料，不小心把老板的古董花瓶搞稀碎了。见四下无人，就把老板办公室搞的乱七八糟的，急急忙忙找到老板说：老板不好了，你办公室招贼了！老板淡定的说：还好我安的有监控！！！
一哥们头发自然卷很严重，一日去理发店和理发师说怎么剪，巴拉巴拉说了一堆。理发师听完说：你这头发要这么剪，就白烫了！
楼主：为什么我的手机玩着玩着就发烫了？回复：估计是你的手法太销魂了，手机都让你摸高潮了
男：我追了你好几年了，把我的钱都花光了，可是你最后还是没有答应做我的女友。女：我有没逼你追我！男：靠，你没逼你不早说！
女友：说你最想跟我说的三个字，给你一次机会哦！我：别问了！
楼主：为什么我的手机玩着玩着就发烫了？回复：估计是你的手法太销魂了，手机都让你摸高潮了。
当年儿子刚出生不久，一会哭一会闹，一会拉一会尿，忙得老婆团团转，但是，儿子好不容易睡着后，不超过一小时，老婆却总是忍不住把他弄醒。
当年老婆怀着儿子的时候，我俩在散步，忽然老婆一巴掌拍我背上，并说：你孩子在我肚子里踢我一脚，子债父偿吧！我：…………
楼主：为什么女生不主动找男生？回复：你特么见过插座主动找插头的么？
“总感觉媳妇不对劲，我多虑了？”“大概草原那么绿吧。”
刚拿到驾照，我想着开车上下班，但是是新手想在后面弄个标语神马的，问媳妇弄神马好。媳妇：我上路了，你也想上路吗？
晚上喝酒，一男同事给我说：知道吗？我曾经亲过咱公司最漂亮的小红的嘴。第二天上班，我问小红有没有这事儿，她说：“他亲过我的嘴？！他那是在吹牛B！”我。。。
话说：一领导凌晨开车送老母回家，路程比较远。领导一上车就开了导航，导航里传出温和的女中音。直到半晚还没到家，在一旁的母亲说话了：这女孩真不错，都这会儿了还不下班，也不偷懒。
一家人吃火锅，我先去洗手，小姨子也来了，洗手液怎么也按不出。后来我一使劲，弄到小姨子裙子上了。洗完手，回到座位上，老婆说：妹子你裙子上的白色东西是啥？小姨子不加思索回答：都怪姐夫，弄我一身。。。
“我有2000w，嫁给我。”“滚！”女孩对电磁炉说。
今天在试衣间，我听到一女人开免提接电话，电话那头：宝贝，想我了嘛？女：好想你哦！那头：你跟我女友在一起了嘛？女：她在外面等我呢！好像知道了些什么。
早上路过一个算命摊，听见摆摊的跟一个小姑娘说：“姻缘并不难求，你只需花1000元问缘费，我便可助你找到白马王子。”我一听就知道是骗子，出于好心，我赶紧提醒小姑娘：“别听他的！你长这么丑，花多少钱都是嫁不出去的！”
“老公，我漂亮吗？”“漂亮！”“漂亮到什么程度？”“不含而立。”
微信勾搭个妹子，终于约出来了，为了磨蹭到晚上，用了各种理由套路。晚上吃完饭，我说：“要不看个夜场电影去？最近有个电影特搞笑。”她皱了皱眉头说：“还是去开房吧，转悠一天热死了。”
同学们问班主任：“您想让我们在明天的毕业晚会上做些什么特别的事情吗？”班主任回答：“不要你们做别的，大家在晚会上光彩照人就行！”第二天，赵仁同学在晚会中被活活踩死了。
老大出差，忘带一份重要文件，发信息给我，让我想想办法。我回：不要着急，我给您快递过去。。结果，粗心打出：不要找鸡…………看着信息无法撤回，我觉得脸皮掉了一地。半天，老大才回复：这也要你管啊？
老婆：你们男人就爱说谎，每次都说，我就蹭蹭不进去！但是每次都进去！我：要怪就怪你们女人，谁叫你们蹭着蹭着就变滑了！
姨夫问外甥：“你觉得我精吗？”“精。”“那你姨精不？”“遗。”
昨晚去兄弟家玩，晚上就和兄弟睡一张床。早上起来发现内裤湿了，用手摸了一下黏糊糊的。兄弟看了说：“你这是遗精，自然现象，没事～”听了这话我就释然了，突然我发现不对劲了，为何湿的是菊花那边？？
我给中年妇女讲个道理：你家要是有漂亮女儿，你才能称为阿姨；你家若是没有漂亮女儿，你就叫大妈！
刚参加工作那会儿，有点天真。我师傅有个外号叫大头，就问别的同事：我师傅瘦不拉几的咋叫大头啊。同事都是笑笑不说话。直到有天跟师傅一起洗澡，我才明白了一切！！
和老婆去爬山。导游：你看到那水果了嘛？蜂蜜围着越多的越好吃！老婆指着一个围满蜜蜂的东西说：这个是不是最甜？导游：那是蜜蜂窝！
这么多天过去了，各种压、砸、烧、煮、煎、炒iPhone7的视频层出不穷，但是却鲜有同样对待Note7的。由此可见，人们都是欺软怕硬而已。
楼主：从小到大你经历过哪些刻骨铭心的谎言？回复：压岁钱我们先帮你存着。
楼主：女性为什么要戴胸罩？回复：胸罩是把平胸妹子与男性区别开来的重要道具。
同学聚会喝了点酒，到家后装醉，就躺沙发上。老公看见了走了过来，关心地问道：“喝了多少？”我装着醉迷糊的回答好多，心想着老公肯定心疼我。老公接着小声地说：“银行卡密码多少……”
一男同事想勾搭一个年轻的女同事：我看到你男友带着一个女的进了酒店！女同事：你认识那女的？男同事：不认识！女同事：你不认识就算了，要是我男友带的是你媳妇，你在跟我说，我到时候给你主持公道！
自己喜欢的东西，就不要问别人好不好看。如果你真的想问，记得带把刀。
楼主：人的长相到底能有多重要。回复：三分天注定，七分靠打拼，剩下的九十分全部看长相。
“妈，为什么结婚的叔叔阿姨都得亲嘴儿啊？”“就像你的巧克力怕别人吃，先吐口唾沫。”
今天无意间看到同桌女神桌子下面有一排英文字母：WJDWTZNDXHDBRG！请大家翻译一下是什么意思。神回复：我觉得我同桌那东西好短，不如狗！
今天闺蜜让我陪她去算命，算命先生说：你的手掌很大，你一定很孤单。闺蜜不可置信的说：是啊，有破解的方法吗？算命先生：以后少用黄瓜、胡萝卜之类的就行了！
胸大不会让女人变得无脑，胸大只会让男人变得无脑。
长的好看的女孩才叫妹子，长的丑的，我们称呼她为“内个女的”。
老板，你这乌龟能活多久？回复：它能把你送走。
三年前我妈从电视知道了大龄剩女这个词以后，她就再也记不起来我到底多大了！！
我：把你的卷子拿出来让我看看考了多少分？熊孩子：麻麻，还是不给你了吧，我怕你承受不了！我：没事，我抗压能力强！熊孩子：可是我的皮肤抗打能力不强啊！
一个老家朋友，当年叱咤校园驰骋网吧的小混混，竟然在群里问出“蘑菇的菇到底是一声还是轻声”这样的问题。儿子上小学，给他的人生带来了新的挑战～
逛街看上一漂亮妹子，突然想到一搭讪方法，马上朝她大喊：妹子，你男朋友掉了。于是她就认真的朝地上找起来了，找了一会儿她朝我伸出手：交出来！
在食堂吃饭的时候对面陌生妹子突然吃了一口我的菜！我轻声问道：“美女，请问你有男朋友吗？”她娇羞的摇了摇头，于是我一巴掌呼了过去：“没男朋友也敢来偷吃我的东西，你胆子也太肥了吧！”
楼主：为什么很多人找不到对像？回复：因为不仅自己丑，还嫌别人也长的丑。
楼主：如何用中文内涵地表达，我爱你？回复：我有一条祖传的染色体想送给你。
和闺密逛街，路遇一四岁左右小胖墩一把鼻涕一把泪的走过来问：阿姨，你见到我妈妈了吗？我把她弄丢了，她穿高跟鞋，长头发，带着一个小胖子。
开学第一天，室友：我到底做错了什么？要来这个破学校啊？另一室友来了句：你做错题了！
“宝贝你在干嘛，想我不？”“哎呀我在试衣间试裙子不方便和你说，想你！”“额，那我女朋友呢？”“她在外面坐着等我！”
下班回家，路过一商店碰到的。一男一女，男的拎了好多包。男的埋怨：“你不是说，就看看，不买的么？”女的说：“昨晚谁说就抱抱，不干别的？”
楼主：为什么孩子生下来就哭？回复：死了那么多兄弟，就剩他一个，能不伤心么！
老婆爱打麻将，有次输钱了在家大吼：再也不打了，在打就剁手。旁边看电视的儿子头也不回的就说：就你那麻将瘾，千手观音都能让你剁成杨过！
悟净：“这个世界上肯为你拿行李那么久的男人，只有两个可能，不是想做你男朋友，就是你爸爸。。。”师父转身道：“悟净，我觉得我们应该好好谈谈。”悟净急忙道：“师父我没有这个意思！我不是Gay！”唐僧点了点头。。。入夜，他突然起身一个巴掌打在悟净脸上：“那你TM是想做我爸爸咯？”
以前粑粑麻麻借了很多钱，麻麻对债主说：我们欠你们的钱我们很快就会还给你的！然后麻麻生了我取名叫很快！
和闺蜜吃饭，我心直口快就说了她的新男友走路外八字的缺点。她夺过我的筷子左手夹了个鹌鹑蛋，右手夹了个鸡蛋。狡黠的笑问：为什么夹鸡蛋的筷子张开的大？
老婆滴滴打车，给了好评还评论说车主态度特别好，而且是个孕妇不容易！下午车主说她只是胖！只是胖！
一大学校址偏远，校舍破旧，一新生在宿舍里抱怨：我到底做错了什么？要来这个破学校啊！！！室友：你做错题了
想买苹果7，老婆却以现在的手机还能用就是不让换，昨晚，我计上心头，回到家就躺在沙发上，什么也不干，就在那里玩手机，老婆大怒把我手机夺过来往地上一摔…………一切都按照我预想的路线发展，只不过结果有点意外，老婆今天不知从哪儿找了一块诺基亚630，对我说：以后就用它吧，耐摔！
女神与女汉子，一根冰棍就可以分辨出来。
今天问哥们：你怎么一直都不找女友？能憋住？哥们神回复：一只手就能解决的事，何必糟蹋一个姑娘？
昨天老婆做饭的时候烫伤了。我：你没有用牙膏吗？老婆神回复：我都吃半管了，一点用都没有！
历史考试成绩出来了，历史老师看了看我的试卷说：唉，你考的分数还不如你的岁数大！
和富二代好上了，他妈甩给我一张支票：“给你五百万，离开我儿子。”我：“可我们是真爱！”她迟疑了：“怎么证明？”我：“再加五百万！”
陪我妈做指甲，做指甲的妹子问我：“你做不做？”我立马说：“我站一会儿。。。”整个店都在笑…
历史老师：选择题也能蒙点分呀，你为什么要交白卷？神回复：我怕篡改历史。
在游泳池戏水，突然想放屁，没憋住，身后冒起一大串泡泡。小姑娘哇的一下哭了：妈妈快跑，水开了！
买了个iPhone7送给女友，可是她不喜欢亮黑色，我只好换了一个。新女友挺喜欢亮黑色的。
太心酸了，刚在网上买条五花肉色的丝袜，还没走出二百米，就被隔壁家的大狼狗给咬了。。。不说了，正打狂犬预苗呢。。。
问：胸部特别小的女人会有奶水吗？神回复道：你的jj在小不也能尿出来吗？
当你发微信消息给我，我没有回你的时候，为什么不试试发个红包呢？
中秋假期过完了，不要急着收心。因为很快就要国庆了。
苹果华为三星相约斗地主。苹果：我出7。华为：我出9。三星：我炸！
堂弟前段时间相亲了一女生，互有好感决定带女生一起出去旅游培养感情，于是发了一条说说：“第一次出省旅游，好激动，有什么需要注意的吗？”我手贱回复：“算好经期！”
正在家吹空调呢，闺蜜打来电话说：你快出来，我看见你老公搂着一个女的在人民广场吃炸鸡。我一听顿时火冒三丈，跳起来看了看窗外，我又冷静了下来说：妈蛋，热死那对狗男女。
楼主：女朋友不开心的时候怎么哄？回复：如果你长的帅就按住强吻！长的不帅，还是去翻银行卡吧。
前段时间碰到一穿超短裙的妹子正在停电车，哥嘴贱问了一句：“美女！你不觉得穿短裙骑车不方便，容易走光吗？”美女答曰：“你特么没看我戴着口罩吗”？
中秋回家，在街上看见以前的女同学抱着个小娃。我：哇，你的？真可爱。同学：嗯，8斤半呢！我：真是牛B。然后。。。然后我们两个就打起来了。
一哥们外号叫苍蝇，一直这样喊着但是到现在还不知道他真名叫什么。有天我问他真名，他沉默了很久，然后翻出身份证给我看，我瞬间就明白了。。。。。。他姓史名尚飞。
今天去买葱，买了19块5的，我对卖葱的老大爷说：“那5毛就算了吧。”老大爷颤抖着点点头，回头对老伴说：“别算了，要他20。”
且说武松杀了潘金莲后，又到狮子楼找西门庆寻仇，西门庆见武松来势汹汹，便战战兢兢地问武松要作甚。武松大喊道：“你害了我的哥。”
想吃海胆，为什么板栗树结不出海胆，一点也不努力。
今天特别适合挑战以往不敢做的事，即使失败了，四年后的今天也早就淡然了。
“皇上，你要把皇位传给谁？”“传。。。传。。。传太医。”然后野心勃勃的太子把太医杀了，于是历史上第一次医疗纠纷产生了。
“我拿一盒套套。”老板：“要什么价位的？”“一般的吧，反正都是一次性的！”老板：“这就是给你娃买棺材阿，便宜的你心里过的去吗？！！”
甲：如果你是别人，你愿意和自己处对象吗？乙：想都不敢想，哪有这种福气。
有一对夫妻都爱吃榴莲，但是怕熏到五岁的儿子，于是躲在厨房吃，这时五岁儿子推开了门，大喊道：好啊，你们竟然背着我吃屎！
齐白石忌日，虽然他死去多年，拢共画了一万多张画，但被确定真迹的有四万多幅。市面上流通着四十万张以上的画，且时有新作。真正用灵魂在画画的人～
话说电影取名还真挺重要的，自杀小队听起来很热血，而自杀大队就多了一股乡土气息。
我高中的时候体育老师喜欢化学老师，他追求的方式就是把体育课让给她上，最后他们结婚了，而我们几乎一年都没怎么上体育课。
医生：“您的x光线图显示你有两根骨头已经断了。”我：“怎么办医生？”医生：“没事我已经用美图秀秀给你修好了。”
波波：“你喝了酒第二天是什么样子？”我：“我一般都喝到第二天…………”
朋友在民政局上班，昨天碰到一对年轻夫妻，过来离婚（女的想离）。劝了他们几句，结果男的开始回忆，开始说他妻子的各种优点，甜蜜的小事，以前生活种种，两个人以后美好的计划，说到后来女的抱着男的哭着说不想离了。然后男的把女的推开，对我朋友说：还是离吧这娘们和以前比变太多了。
那些八杆子打不着的成天催别人家年轻姑娘赶紧相亲随便凑合找个得了的亲戚们：你家中午饭还没做呢不如你也随便找口屎凑合吃吧。
今天打电话找公司的一个业务员有事，结果拨错了一个数字，问对方是不是李晓龙李经理，对方说：我是黄飞鸿！
在电梯里遇到一对男女，女的目测175+，男的180+，默默地瞅瞅镜子，我们仨真特么像一家三口，好心塞……
从前，有个大妈生病了需要打针。那个护士妹妹拿着针管比划半天，手还一直抖个不停。大妈骇得胆战心惊：“姑娘，你抖啥呀！？”姑娘面无表情：“当年，在学校食堂，我也这样问过你，你不记得了吗？”
卧槽，看你长得跟个小白脸似的才追你的，可是你还拒绝我！妈蛋！要不是看在你是我室友的份上，我一定打的你满地找牙！
今天晚上室友回来，发现室友身上的香味跟我女友的香水味一模一样！卧槽，这个人渣，为了勾引我下了血本了！
有个哥们喂了一条小狗取名叫玛莎，每次别人问地上的狗屎是谁拉的，他都十分骄傲地回答：这是我的玛莎拉滴！
公司销售部来了个新同事叫吴丹，几个月后接到了不少订单，但是都有一个特点：订单金额特小。后来她决定改名，叫吴晓丹。。。
楼主：你都吃了什么？能放出这么臭的屁！！回复：咋滴，你还想要配方？
“你能对你的女人不离不弃一辈子吗？”“不能。”“为什么？”“使用说明书上注明了，她的保质期只有三年！”
女生的关系到底多复杂：一个寝室六个人弄了5个微信群
和闺蜜抱怨说：你说世界上有比男生脸还厚的东西吗？闺蜜想了想说：那你从来没去咱们学校吃包子。。。
读小学的时候，那时候流行整人恶搞啥的，同学们都在门上边放小水桶，或者一堆纸屑啥的，不过老师都是笑笑就过去了，我不一样，我被罚站了一个多星期，因为我放的是一瓶尿。
逗比朋友的经典语录：人要是丑啊，别说桃花运，就是菊花运也没有啊！
楼主：如何简单的区别屌丝和土豪？回复：大宝天天见和天天大保键！
本人学渣一枚，每次考试的时候只要老师经过我的旁边我都会盖住答案，主要是怕老师看到我那些愚蠢的答案。
室友养了盆仙人球，今天我不小心给碰了下去，我飞快的伸出手抓了回来，啥也不说了，就是这么勇敢。。。
9岁的弟弟过生日，从没给他送过礼物的父亲，给了它一个大大的惊喜，送了一支高压水枪。。。从此洗车场多了一个玩得不亦乐乎而且永远不知疲倦的童工。
一学渣数学考了零分，便仰天痛哭乞求苍天能给我个从新来过的机会，果然第二天的化学也考了零分。
有一位病人来找精神科医师。病人：我一直觉得我是一只鸟。医生：喔，那很严重喔，从什么时候开始的？病人：从我还是一只小鸟的时候。
公交车上，我站在一对小情侣旁边，女孩穿着短裙身材非常好，我听到他们在小声聊天，女孩说：“我今天出门匆忙忘记穿内裤了。”我一听，赶紧扔下一块钱准备蹲下来捡，旁边一大爷一把把我拉他座位上了说：“我帮你捡吧。”
女友这几天心情不好，我小心翼翼地表现，生怕惹恼了她。吃完晚饭我正在刷碗，她突然说道：我是顺时针刷碗而你却是逆时针，这日子没法过了！
昨天老婆欺负我，我对她说：你等着，我一定要你好看！今天我就给老婆买了一身漂亮的衣服！穿上肯定很好看！男人嘛，就要说到做到！
一好友失恋，发条动态：为什么听歌都会感到窒息？一楼神回复：麻烦不要把耳机塞在鼻孔好吗！
“皇上，你准备把皇位传给谁？”“传。。。传。。。传太医。。。呃。。。”然后野心勃勃的太子将太医杀死，历史上第一次医患纠纷产生了。。。
据我多年观察，造成婚外恋的根本原因是结婚。
楼主：“如果你看到你的前任和TA的新欢同时掉进水里了，你是选择去唱K庆祝还是吃顿大餐？”回复：“我果断拿出手机，拍下他们的狼狈，回家慢慢欣赏。”‍‍‍‍
周末，我们一家三口在小区散步，和儿子捉迷藏，我提前跑远，蹲在绿化带里，这时小区保洁阿姨指着我，气急败坏大喊：“你什么人啦！这里不能大便！”
我从来都不知道矮人的感觉，你能告诉我吗？卧槽，在早晚高峰走着就像在走迷宫一样。
本想在这次期中来个咸鱼翻身的，谁知道最后彻底粘锅了。
女票洗澡出来，边看镜子边弄头发，我躺着玩着手机，喝着牛奶。我把牛奶放肚子上，没放平，就倒在肚子上了。二货女票来了句：尼玛，我才洗完澡，还没脱完你就射了？怪不得也就几分钟。
爸妈吵架，吵的很凶，妈妈突然拿起一瓶敌敌畏对爸爸说：你再对我这样我就让你尝尝失去亲人的滋味！说完就扒开了我的嘴。
今天逛街时才想明白美女为啥喜欢穿超短裙却不怕走光？原因她们都戴着口罩呢。。。
听见几个同事聊天，一女同事笑吟吟地问一男同事：“你考虑过换妻吗？”男的一愣：“呃……怎么突然问这个？”女同事说：“没什么，我就是昨天跟我老公聊，要不要换换，想问问大家怎么看……你会换吗？”男：“我……也想过……”女：“嗯，我那6plus用着其实还行，但觉着应该还是7好……”
早上刷牙，儿子也要用我的牙膏，我就说：你不能用，你还小，你就用宝宝牙膏好了。他冷冷的看了我一眼，说：我真不想讲你，你天天用我的宝宝霜我说过你么？
媳妇刚拿到驾照，有次她开车上班，回来时发现她额头有块青紫，大吃一惊的说：怎么回事，撞车了吗？媳妇吞吞吐吐的说：那个。。。我下桥过三米限高时，一低头就磕方向盘上了！
有个朋友生了宝宝，七个月了只给我们看过一次，从来不见她在朋友圈里晒。问怎么不晒。冷冷回答：“太丑，我本来想等好看一点再给晒，结果一直这么丑。”
女友那天心血来潮，包了一顿饺子。吃了一口我的眼泪就流下来了。女友问：“怎么了？”我：“我尝到了妈妈的味道。”女友高兴的说：“真的吗？”我：“真的，记得我妈年轻时也有一次把喂兔子的草当成菜给我们包了一顿饺子。”
和朋友聊天，问他：“好几年了都没见你找女朋友啊。”朋友微微一笑说道：“一只手就能解决的事，何必糟蹋一个姑娘？”
前不久和媳妇住宾馆办了张会员卡，然后就把卡放媳妇那里了。昨天和媳妇去住，今天结账的时候来条短信说我的卡升级成金卡了。。。给我激动坏了！
晚上媳妇叫床的声音非常销魂非常大，然而我半点成就感都没有，因为我此时正在找钥匙开门呢。。。
导师：你今年多大？是干什么的？学员：我今年35岁，是学音乐的，毕业后曾经在酒吧唱了十年。导师：不错！后来呢？学员：我也会唱。
老师正在讲述金钱和人生的关系，还让我们思考：如果我们有钱了能改变什么？角落里的小明哼了一声说：我要是有钱了，就不听你废话了。。。然后小明就被撵出去了！
和一男的干架，没打过。我放出狠话：叫你儿子小点心。他愣了下道：可是，我只叫他小甜心呀
楼主：女朋友不开心的时候怎么哄？回复：如果你长的帅就按住强吻！长的不帅。。还是去翻银行卡吧。。。
我有一个机智的哥哥，话说大哥的空间相册有一个是和前女友的，名字叫：我和老婆。但是俩人分手了，结果现在把相册名换成：我和别人老婆！
一个单身已久的妹子跟我说，最近找到了谈恋爱的感觉。原来是她每次磨磨唧唧下楼取快递的时候快递小哥都会哀怨的问她，你知道我等了你多久么！
跑滴滴，凌晨在桑拿会所门口，接了个穿短裙的性感妹子。她一坐在副驾驶座上就喊冷，问我有没有东西盖一盖…………跑了一千多个单子，那是我受到的最严重的一次投诉，都报警了。其实我是挺保守一男人，当时，我只是脱了长裤给她，但我里面真的有穿丁字内内啊！
正在食堂打饭，一妹纸很没礼貌的插到我前面，我凑过去说：美女，有男朋友吗？妹纸说：没有，怎么了？我上去就一大嘴巴说：小婊砸，没男朋友还敢来我这插队。。。
隔壁家妹妹问小明：如果你生活在一个恐龙世界，此时有一条龙正打算吃你，你会怎么办？小明很淡定的说：那还不简单，马上停止想象就行了。
如来右手一翻，化为五行大山，将悟空压在山下。悟空不慌不忙，哈哈大笑：“死胖子，你没了右手，我看你还能忍多久。”如来：“艾玛，应该用左手的。”
楼主：男生说什么话会让女孩子觉得特别大气？回复：买！
刚接了个电话，“你好，方便面是吗？”我愣了一下，以为是恶作剧，然后就回了句：“哦，我不是，我是火腿肠！”然后就把电话挂了！躺下来好一会儿我才琢磨过来，她好像说的是：“你好，方便面试吗？”
昨天过生日，吃完蛋糕许愿。老婆：许的什么愿啊？我：多点零花钱，少跪点搓衣板。老婆：嗯！说出来就不灵了。尼玛，全是套路啊。。。
怎么形容一下小区超市老板娘的美貌？神回复：自从她开了这个超市，老板娘家的卫生纸都供不应求。
问：听说你调职了，是不是高升了？回道：恩，算是吧，之前只看管一个小小的办公室，现在调去大门那里看整个办公室了。
英语考试的时候，同桌翻英语课本时被抓了，同桌不甘心说：我同桌也翻课本了，你怎么不抓他？老师语重心长的说：他找不到答案。
楼主：男生甩女生，最贱的分手理由是什么？？回复：你胸太小了，我怕将来饿着孩子。
虽然我没五杀过，但是别人五杀的时候我都提供了人头。。
刚开学，学校对我们的头发要求很严格，规定不能超过眉毛，结果第二天检查的时候，同桌居然把眉毛剃了。。。
从前有只麋鹿。它在森林里玩儿，不小心走丢了，于是它给它的好朋友长颈鹿打电话：“喂…我迷路辣！”长颈鹿听见了回答说：“喂～我长颈鹿辣！”
课堂上，老师：“蛇的交配时间可长达12个小时。”小明：“原来许仙这么厉害啊。”老师：“滚出去。”
历史老师：你为什么交白卷。学生：我怕篡改历史。
晚上吃饭，儿子又剩了好多饭在碗里。我教育他：“农民伯伯辛辛苦苦种的粮食和蔬菜，你这样浪费对得起他们吗？”儿子：“是啊，他们辛辛苦苦种的粮食和蔬菜，你烧的这么难吃，你对得起他们吗？”我：“…………”
唐僧师徒西天取经，有天，唐僧饿了说：“悟空，为师饿了，你去化点斋饭吧！”悟空很快回来，手里只拿了几根黄瓜。唐僧：“这是到哪里了？”悟空：“方圆百里都是黄瓜地，我也不知道是哪里！”唐僧：“扶我起来，想必到了女儿国了！”
问：为什么猴哥在西游记里一吹人或妖怪他们就晕倒了？神回复道：他五百年都没刷过牙了！！！
学生：老师，你不是说过，我们要有不服输的精神吗？老师：这就是你赌博的理由吗？
晚上十点我家熊孩子还在写作业，我：太晚了，明天再写吧！熊孩子：不行！明天耽误了女同学抄，她就不喜欢我了。。。
也许像我们这样的花瓶根本不配拥有真爱吧。
在厕所外面等女友，闲得无聊就撕厕所墙上的纸，一路过的哥们拍了拍我说：哥们这个不好用，给你这个。。。
学校的男女厕所相连，一女生去厕所忘记带卫生纸，正在难堪时，隔壁男卫生间传来卫生纸，女生花容失色，大声地问：“谁？”隔壁男生低沉有力地答：“雷锋。”
老师：为什么每天都要上课睡觉？神回复：下课太吵了根本睡不着。
早上被一阵阵杀猪的哭叫声吵醒，我问：麻麻什么情况？麻麻：没事儿，咱们楼下的幼儿园开学了！
老师：除了玻璃以外还有什么东西要轻放呢？小明：老师，是屁！
爷爷奶奶一起看电视，忽然换到一台比基尼时装秀，爷爷默默走出客厅，奶奶笑着说：“死老头子，都什么社会了还这么封建”。过了一分钟，爷爷拿着一个老花镜回来，戴上认真的看了起来。。
我：麻麻，我想去逛街。麻麻：你是希望我同意还是想让我陪你去？我：不是，我只是想跟你要点钱。。。。
公交车上，在我身后一美女，摸了我屁股一下，我暗喜。。。接着又听到一女的说：小妹往后你这乱抹鼻涕的习惯得改一改了！
奶奶爷爷奶奶一起看电视，忽然换到一台比基尼时装秀，爷爷默默走出客厅。。。奶奶笑着说：死老头子，都什么社会了还这么封建！过了一分钟，爷爷拿着一个老花镜回来，戴上认真的看了起来。。
最近家里特多螳螂，刚好又没药。于是我想到了一个妙计。我把家里的门窗全部关了，然后把煤气打开。过了一会，很多螳螂果然不会动了。你看，我氵
今天老爸要我去相亲，我说不用了，你马上就要当爷爷了……，老爸很惊讶，赶紧把相亲的约定给推了……挂完电话问我：“你什么时候有的对象？”我说没有呀，你不是种了几棵葫芦吗？我看快成熟了……说完我就感觉我的脸火辣辣的疼……
晚上约了媳妇去烛光晚餐，媳妇说：要不要带上儿子？我说：不带。媳妇说：咱俩出去吃大餐不带上他，不太好吧！我恶狠狠的说：等你儿子长大了，出去约会会带上咱俩吗？
朋友不是单身，但坚持每周撸一次，朋友女朋友问道：“你这是几个意思，不给满意的答复你就完了。”哥们深吸一口烟道：“传统手艺，不能丢！”
晚上室友给女友打电话唱歌，还开了外音，室友唱到：你问我爱你有多深，我爱你有几分的时候。。。只听到对面说：没多深，也就五公分，每次都觉得是绣花针。。。
带媳妇去湿地公园，刚到门口就听到二货媳妇感叹说：这地方真是打野战的好地方。。。
我回家对老妈说：“现在有些人真是狗眼看人低，去办个事居然用鼻孔对人。”老妈想了想：“也许，是因为你太矮了。”
小明：我想拉屎。老师：说话要文明。小明：我有裆物之急要解决！
刚在厦门火车站自助取票，后面一大叔说读书有啥用，大学生还不是给我来打工；于是我取完票，默默地把语言选择为English～
见女同学发动态说：哎，头疼，衣服太多都不知道穿哪件衣服显年轻？我想了想说：想显年轻还不容易，直接穿开裆裤啊！
楼主：怎么形容一个女孩子漂亮？回复：自从她搬过来，小区超市的卫生纸都涨价了！
给老婆发了一个520元的红包后加发一句话：我爱你。过了一会儿老婆回发了一个5块2的红包，也附加一句话：我爱你，比你的还多一点！
和媳妇去买菜，看到卖肉的老板娘漏了点沟，我就瞄了几眼，当我回过神来发现媳妇连带着车都不见了。。。玛德，不说了，这跪榴莲还真疼啊！
楼主：你喜欢什么样的男子？回复：像风一样的。。。
老婆出门旅游了，晚上打电话查岗。老婆：在哪呢？老公：在家呢！老婆：枕头下面压着一百块钱，把编号念给我听！老公：对不起老婆，编码不能告诉你了。我坦白，我拿100买了烟，不过没花完，还剩80。老婆：其实我在枕头下放的是10块。老公：…………
小鸡问母鸡：“为什么人类都有名字，而我们都叫做鸡？”母鸡回答：“人活着的时候都有名字，死了就叫鬼罢了；我们鸡活着时没有名字，死了就有很多名了啦！”小鸡又问：“什么名？”母鸡回答：“炸鸡、咖喱鸡、白斩鸡、烧鸡、叫花鸡。。。。。。”
邻居家的闺女上幼儿园小班，开学第一天被投诉了，原因是全班都哭的稀里哗啦的就她不哭，镇定的坐在那里看老师一个一个的哄，好不容易平静下来了，她一句，爸爸妈妈不要你们咯，马上全班又哭成一片…
猎头：您好，我这里有个岗位适合您，想换工作吗？我：暂时不考虑。猎头：您有讨厌的领导吗，把他联系方式给我，我帮你把他挖走！
老婆在跟别人介绍我的时候总是说：这是我老公，做鸭的，而且是高级饭店哦，人帅，活好。我勒个去，你直接说我在全聚德上班的你会死么！！
开学第一天我就把同桌打了一顿，老师说要我叫家长。我说：没事，我自己一个人就能打赢他！
我说：媳妇，你想到赏金猎人不？媳妇坚决的说：不，我想当小炮。。。哎。。。不说了，现在两腿发软啊！
办公室王姐在数落儿子：你说你能让我省点心吗？你都折腾我二十几年了。。。儿子：妈妈，我才十六岁。。。王姐：包括想方设法怀上你。。。
带宝宝出门，看见前面有一个光头大哥，儿子大叫：麻麻快看，光头强！光头大哥刚刚回头，儿子又指着旁边不远处的两大胖子：还有熊大熊二呢。
楼主：要不要一起去游泳。回复：鸳鸯戏水。
快递员打电话给我说到楼下了，说包裹小，不重，让我自己下来取一下。尼玛我自己买的冰箱当我不知道…………
老婆不知为何突然生气骂我，我哄了半天她才冷静下来问：“你现在知道你错在哪里了吗？”我怒道：“你什么意思？难道我没有错就不能被你骂了？”
人面不知何处去。这是一句多么风雅的骂人话啊⋯⋯
昨天蹲坑时发现厕纸用完了，叫儿子帮我拿纸，儿子把他的暑假作业递给了我。。。
和媳妇小姨子野炊，大家一起到齐腰深的河水中摸鱼。小姨子不小心把手伸到我的内裤里，我连忙说：那，那是我的。小姨子一听厉声吼道：谁摸到就是谁的！
邻居家的闺女上幼儿园小班，开学第一天被投诉了，原因是全班都哭的稀里哗啦的就她不哭，镇定的坐在那里看老师一个一个的哄，好不容易平静下来了，她一句，爸爸妈妈不要你们咯，马上全班又哭成一片…
洗内裤的时候，只要把中间那块搓一搓就完成了90％……
和一朋友玩游戏，要他号耍耍。帐号密码发过来一看，密码是：zhrmghgwswswws，暴汗，问他这么乱的密码怎么记得住。回答：中华人民共和国万岁万岁万万岁！
我问儿子：“为什么皮皮虾长那么多条腿？”儿子：“因为在水里走路不好走，所以就多长点腿呗！”
奥尼尔：“我离死亡最近的一次，就是贝爷一边说‘该死，怎么就是找不到吃的呢’，一边看着我……”
在超市里遇到一对小夫妻女：老公，我想喝酸奶，买箱安慕希吧！男：你知道的，我不喜欢跑男这个节目，给你买箱优酸乳吧。女：你不是也不喜欢TFBOYS嘛！？男：便宜
妈蛋，去买自助售安全套，身上没零钱，就投了一百进去，你能猜到它不找零么，当我全买了回来女友看见时那笑眯眯的脸。我知道，我要瘦一百斤了。
我：大哥你有什么业余爱好啊？客户：诗歌。我：师哥？那你的师姐师傅知道吗？客户：。。。。
老公问：老婆，你说我长得这么帅，要是有小三勾引我怎么办？我弱弱的说：没事，你把裤子脱了告诉她不约儿童。
矮是一种什么感觉，就是走在人群中，就像在走迷宫…………
你小时候做过什么调皮的事？蹲了近半个小时看母鸡下蛋，在它蛋快出来的时候把蛋戳回去了。
真搞不懂胖就要被嘲笑，你们这群把饭转化成屎的人有什么资格嘲笑把饭转化成肉的人！
女友每次在街上耍性子时，我都会一直跟在她后面，直到她松开我的耳朵。
左眼皮跳了半天，就决定去买彩票，都说左眼跳财嘛。不服不行，真TM灵啊，我刚走进投注站眼睛就不跳啦。。。
公车上一男生不小心碰到了一女生的胸，然后听见女生说：你说句对不起我不会生气，你啥也不说我也可以接受，可是你妹的，你说句谢谢是几个意思？
论二宝的重要性！大宝：二宝，我今天开学了，以后折腾爸妈的重任就交给你了。二宝：你放心的去上学吧，我会折腾的爸妈没时间检查你的作业的。
给儿子网购了一个绿帽子邮到公司了。公司一女同事看到后说：可以呀，你儿子这么小，你就已经打好你儿媳妇的主意了。。。
一哥们发动态说：下水道爬出一只王八。只见一人神回复说：还真是不是一家人，不进一家门。
真正需要用钱的时候才发现远亲不如近邻好忽悠～
前一阵去韩国出差了趟，回来看见女神了，对她说给你1万你陪我一夜，还别说那是我体验最好的服务，最后结账时给她10000韩币，然后她追杀我2小时，MD什么人啊，最基本的信任呢！
发现一只毛毛虫，不忍心踩死它，于是……把它踩了个半死……
今早去厕所，同事问我，昨天打飞机了吧，我老脸一红，说没有啊。他说：你jj上的纸屑出卖了你。
一朋友去年去泰国旅游买回来一大瓶蛇酒，里面泡有一条大眼镜蛇。每天坚持喝一点，还一直跟我炫耀说真有效，身子骨越来越好了，我感觉他也确实比以前精神，这一段至少年轻了好几岁。今天早上他碰到我说酒喝光了，他把眼镜蛇取出来了想煮汤吃，才发现蛇是塑料做的……
今天一宝宝打破了我对这个世界的认知，他告诉我，男孩儿是站着拉粑粑的，之后就…………
网上看到大神的神回复。如何增长手机寿命？神回复：放盒子里，别用。
王思聪：爸，钱真的是万能的吗？王健林：傻孩子，钱不是万能的，钱是万达的！
我应该算是成功人士吧？！毕竟有很多女孩子对我说：我配不上你。
胖子就别纹身了，纹啥都像检疫章。
A：爱笑的女生运气不会太差。B：你见过哪个运气差的女生爱笑？
今天去买车，看中一辆三万块的，这时销售员过来说：“三万都花了，不如再加点钱，档次堪比百万豪车。”“加多少？”“加97万。”
路过小区，见一老头威严的站在路边，一动不动，那深邃的目光，坚定的神情，一定是在思考宇宙的未来，或是回忆跌宕的人生。我敢肯定，这是一个令我崇拜的伟人。不由自主顺他目光看去，发现四个衣着裸露的少妇在打麻将。
我重重地按压了一下他挺翘的部位，他在我手下发出痛苦的呻吟，前端溢出少许液体。我皱了皱眉，越发加重了手上的力道和按压的速度，他低吼着喷射出最后的乳白色液体，我的情绪也达到了顶峰：“他娘的！洗发水又没了！”
有些情侣注定是会在一起一辈子的，我能看出来，因为他们给人的感觉就是除了对方再没人会喜欢他们俩了。
学校里最可怕的信任是一个学渣给另一个学渣讲题，一个敢讲一个敢听。
楼主：你为什么这么黑？回复：因为我不想白活一辈子。
数学课上，小白站起来问：“老师，你讲的这个cosβ是不是装B的意思？”
妹纸：刚学会了变魔术，给你变一个？我：变啥？妹纸：变心！
法官：你为什么印假钞。犯人：因为我不会印真钞。
给儿子买了个绿色的帽子老婆回来看到：“哟～！算盘打的挺远啊！儿子才一岁，你就开始打儿媳妇的主意了？”我：“……”
今天同事带着他家的宝贝女儿来我家吃饭。我家熊孩子递给小女孩一瓶奶，并跟她碰了杯，还装作醉倒的样子。小女孩：“这是奶，不会醉的。”我家熊孩子来了句：“是你脸上的小酒窝让我醉的。”卧槽，这撩妹的技术比他爹还强呢！
下午老公骑电动车带我出门，夏天虫子多。刚走不远，老公停车直揉眼睛，我一看他被虫子迷眼睛了，赶忙温柔的说：“我帮你吹一下吧。”不料那厮回头酷酷的说：“晚上吧！”
“感觉这次考试，我就像女孩子撸管似的。”“为什么？”“没把握。”“…………”
陈玄风被郭靖杀死后，梅超风伤心欲绝，苦练九阴白骨爪时不慎走火入魔。梅超风哭着说：“你不在我身边，我连头盖骨都拧不开了。”
大学的时候班长靠投票选举，班里的一个日本来的留学生毫无争议地当选。他凭着他独特的手艺成为了班长，没错，他的手艺就是翻译AV…………
一定要记住那些陪你聊到深夜的人，就是因为他们，才让你熬夜导致黑眼圈那么重皮肤这么差的。
早上出门，看到个少妇抱着小萝莉把尿呢，少妇还挺漂亮我就扫了一眼。谁知道那少妇，瞬间把小孩的腿并拢了，当时我那个表情啊…………
本人开酒店，有次请客喝酒，到最后员工换了装水的酒瓶悄悄倒给我。客人都站起来敬我表示感谢，我拿起酒，所有人看着我的酒在冒热气。。。
原来我们学校的外国人是这样点餐的。在组队去吃饭的时候，派一个汉语最好的去点餐，剩下的人只用重复一句，“一样的”。
有一个腼腆的男孩问他喜欢的女孩：你喜欢什么样的男孩？女孩说：投缘的。男孩哭丧着脸问：头扁的不行吗？
朋友来我家做客，看我金鱼养的非常好，问我秘诀，毕竟是我好朋友，我就把我养鱼的六字秘诀告诉他：“多换水，勤换鱼～”
我问麻麻：你也觉得我长得难看吗？麻麻：问你媳妇去！我：我没有媳妇啊！麻麻：这就说明了啊！
鱼说：“我时时刻刻把眼睁开是为了在你身边不舍离开。”水说：“我终日流淌不知疲倦是为了围绕你好好把你抱起。”锅说：“都他妈快熟了还这么贫。”
楼主：电视机的主要功能？回复：平常无交集的亲戚们坐在一起不说话也不显得尴尬了。
以前我有8块腹肌，但在练第9块腹肌的时候走火入魔，于是就九九归一了。
撩汉很简单，把裙子撩起来就行了。撩妹很复杂，撩她下巴说你轻薄，撩她裙子骂你色狼，聊话问你要红包。
乒球把对手打哭，女排把观众和对手打哭，男篮被打哭，男足在家哭。
人生四个阶段，不想上学，不想上班，不想上医院，不想上西天～
婚礼前，新郎问主持人：“主持一场婚礼多少钱？”主持人说：“新娘子越漂亮价格就越贵！”新郎不好意思的给了主持人一块钱。主持人一愣，回头看了一眼新娘，然后又找回了5毛。
老婆问老公：“我要是疯了，你还会爱我吗？”老公坚定的说：“爱！”老婆沉思了一会，忧愁地说：“你果然爱的是我的外表！”
我知道，当女人说不要，意思是想要，搞得我都不敢跟她们斗地主了。
老师：除了玻璃和瓷器外，还有什么东西需要小心轻放呢？小明：屁。
A：假如你的男朋友掉粪坑里了，捞上来还需要人工呼吸，你会怎么办？B：连粪坑都能掉进去的傻逼男人还捞他干嘛？赶紧拿棍再往里捅捅。
店里有一个同事经常迟到。今天老板娘问：你为什么每天都来这么晚？同事：老板娘，虽然我来的晚，可是我晚上来的早啊！
和女友去逛街，看到一大胸妹纸，我来了句：这么壮观的山峰？女友来了句：一看家里就穷，靠着两座山峰骗吃骗喝。哪有我家那么有钱，还给我修了个飞机场！
媳妇让下楼超市去买把新菜刀，回来时看见前面银行门口停了辆运钞车。为了避免尴尬，于是我把菜刀揣进了外套里面，没想到走到押钞小哥面前时菜刀没夹住，掉地上了……
一兄弟外地打工回家休假陪老婆孩子，我问到：怎么今年舍得回家休息了？朋友一脸气愤回道：宝宝赚了一个亿老婆都跟人跑了，我还奋斗个屁啊！
今天惹女友生气了，她半天瞪着我不说话。我灵机一动就把手放在她胸上，我说：我现在这个动作可以形容你现在的表情！女友：？我：真凶！
忍气吞声地说没关系，还不如优雅的说句艹。
老师：同学们你们认为最好记的英文单词是什么？小明：wifi。老师：滚出去！
我问我妈：“养儿子和养女儿有什么差别？”老妈：“养儿子没对象我想削他，养女儿有对象我想削他。”
A：你看见我女朋友了吗？今天早上吵架跑出去找不着了，快帮我找找。B：你别着急我看看微信附近有没有。A：嗯，分头找，我去陌陌看看。
甲：你年薪多少？乙：1000万。甲：那一个月有80万多哦！乙：是的，这是基本工资。甲：不错嘛，做什么的？乙：做梦的……
男：“一个男人有时候故意在你面前犯错，惹你生气，只是想引起你的注意，这说明他是真的爱你啊！”女：“你TM给我闭嘴跪好，出去找妞还那么多借口！”
以前的女人一哭二闹三上吊，现在的女人一哭二闹三网购。。。
今天上班感觉不舒服，下午请了半天假。请完假刚出来，靠！感觉舒服多了，基本上就是好了。
一富婆看上我了，对我那二货女友说：我给你十万，买你男友一次。二货女友：十万块买十秒，你是不是疯了？
今天去楼下买酸奶。我一边看一边在那嘟囔：怎么都是苹果味儿的？老板娘来了句：怎么了？难道你想要三星味儿的？
我去买荔枝问老板娘：这个甜吗？老板娘扯下一个剥开皮。我把手伸过去，只见老板娘把荔枝放到嘴里说了句：放心吧！挺甜的！
我：你说鱼为什么嘴巴总是一张一闭的？老婆瞪我一眼：问那么多干嘛？烧好了你吃就是了！我当时就怒了：你特么没烧熟，我怎么吃？！
“我不喜欢孩子。”“你生了就喜欢了。”“你喜欢死吗？不喜欢没事，你死了就喜欢了。”“你这人怎么说话呢？”
老婆上网买了一件衣服，特别满意，却喜滋滋地给了个差评。我问老婆：“你不是很满意这件衣服吗，怎么给差评？”老婆平静地说：“没错，就是要给差评，这样可以防止别人买，就不会撞衫了。”
女友在微信上发来了吃午餐的照片，我关心地问：你中午就吃馒头？女友：瞎扯，人家吃的是小笼包。我：小笼包？怎么连褶子都没有？！她：用美颜拍的，褶子都没了！
老婆：昨天你九秒。老公：啊！天！我以为八秒。老婆：你尽力了。老公：我已经用了洪荒之力了！老婆：期待下次吗？老公：不期待，我已经很满意了～
“我们经理说：卖保险就要有不要脸的精神！”“这就是你进女厕所推销保险的原因！？”
有一天，张怡宁结婚生子了，她对他的孩子说：“金牌你随便玩，你娘我多的是，但那个银牌你别动，我就那一块，银牌问你王皓叔叔去要，他有好多还是连号的，铜牌找福原爱阿姨，记得带小饼干回来！”
我问二货男友：你说我是灰姑娘吗？二货男友：当然不是。我：你的意思我是白雪公主？二货男友：你是黑姑娘。我：又TM忘了啥叫脸疼了吧。
一天听邻居教育上幼儿园的儿子：女人是善变的，小孩子是喜怒无常的，所以呢，幼儿园的恋情是靠不住的！
如果张继科当教练，会出现这样一幕，若干年后奥运会，中国乒乓球选手走向张继科拍了拍他说：教练醒醒，咱们赢了！！！
我：亲爱的，如果有一天我不在了你咋办？女友：找个有钱的人嫁了。我：没想到你这么拜金！女友：要是再找个穷的我怕连给你烧纸的钱都没有！
问：小区监控到底有什么用？答：小偷推走你心爱的电瓶车时，再看它最后一眼。
古代真好，承受太多压力就会成妖，成魔，成神。而现代，承受太多就会成神经病。
老师说：小明，你为什么每天上学都迟到。小明说：我每次路过拐角，一个路标上面写着“学校—慢行”。
姓马的好像都很厉害，马云承包了电商，马化腾承包了游戏，马哲明承包了保险，马蓉承包了绿茶界。因此我决定改个艺名，马蛋！
“别光顾着吃了，一起给女排鼓鼓劲！”“啥，排骨还分男女？”
扁担长，板凳宽，扁担想绑在板凳上，板凳说：“不行～～！”
别老和潘金莲比，至少人家没偷武大郎的烧饼。
在公交车上一妹纸昏昏欲睡。我看着她点着头打瞌睡，有点心疼，就对妹纸说：你要是困就靠在我肩膀上睡会儿吧！你别说，这招果然有效，妹子一下子就不困了！
昨天晚上梦见我和我男友约会，结果梦里突然下雨了，我男友用衣服把我遮住，我醒了。知道真相的我眼泪掉下来，原来我弟弟睡觉尿尿了，还尿我脸上！
女友要过生日了，我召集了我520个男性朋友给女友发：ILOVEYOU。第二天看女友不愿起床的样子，我问：生日礼物惊喜不？女友：卧槽，原来是你发的呀！吓死我了，怕你吃醋我删了一宿。
上班爬楼梯的时候鞋带松了，在我系鞋带的时候，楼上下来一二货同事说：小郭子，平身吧！卧槽，要不是看到了她的内裤，我肯定要骂死她。
女友和女友的闺蜜们在房间里聊天。女友其中一个闺蜜说：出轨吗？女友：出！我听完踹门而进。原来她们在玩斗地主，女友拿着大小王正准备出呢！
哥们：兄弟，我发现你女友劈腿了！我：啊？神马？哥们：昨天晚上我看到你的女友在被窝里跟别的男人聊天了。
妹纸跟我说：想去夜跑。我：现在太不安全了，晚上出去你不怕被强了？妹纸苦恼的说了句：唉～这么多年的朋友，你竟然不了解我，我如果不想，会去吗？
我：你碰到我了，连屁都不放！男友：我碰疼你了就够对不起你的了，还冲你放屁，那多不好意思。
老公：老婆，你的戒指我给你找回来了。老婆：在哪找到的？老公：老王的车上。可能是你颠的太厉害了。
万有引力，说的是一切物体都有引力，而这些物体中有种叫床的东西引力最大。
本次里约奥运会破了中医两大禁忌：拔火罐后不能洗澡，经期不能游泳。
吃完亏不要喝水，不然会变污。
领导走进办公室，激动地说：“刚才女排太精彩了！”我说：“对啊，心脏都受不了了！”她说：“你上班看电视？”
班主任说：“学好一门课就应该像追喜欢的人一样，要坚持！”我打断他说：“那你同时追八个试试。”“你出去！”我瞬间明白我为什么我是学渣，原来我是一个专一的人啊，然后鄙视地看着学霸：见课就上的小婊砸。
楼主：你觉得单身狗打篮球最大的痛是什么？回复：看着长得比我还寒碜的哥们都有女友给他擦汗、递水。。。
我家熊孩子看到一群蚂蚁爬来爬去，熊孩子问我：麻麻，它们在干什么呢？我：它们在找吃的呢！熊孩子：麻麻它们比你还懒，都不自己做饭吃。
公共汽车上很拥挤，一个瘦子和一个胖子站着。瘦子说：“等一个空位置，真不容易。”胖子说：“你还好些！像我，得等到两个空位才行呢！
今天买只鸡，去肯德基想让他们给我加工成全家桶。居然被拒绝了，我又不是不给加工费！
我发现女生贫乳有一个好处，就是能在向人做保证的时候将胸膛拍得砰砰作响。。。
楼主：用一句话来形容一下你对数学课的看法！回复：眼一闭一睁，黑板就满了。
女友：亲爱的，你有梦想吗？我：当然有，我的梦想是成为一名经纪人！
老公中午从冰箱拿了两瓶酸奶过来，我说：怎么是苹果味儿的？老公说：咋了？难道你要安卓味儿的？
公司一妹纸刚拿到驾驶证就开车来上班，路上遇到骑电动车的我，愣是把我别到绿化带里。我急了问：想什么呢？妹纸尴尬的说：我只是想和你打个招呼，结果忘了是开车出来的。。。
从女性的角度来看，一件喜欢的商品打折了，把它买下，并不是在花钱，而是在赚钱。
楼主：假如我中了500万，我就可以在北京买一套房子了。回复：那你得做好以后的物业水电费借钱的准备！
妹纸突然问我说：你知道如何装逼吗？我看了看说：穿内裤就能装逼了！她点了点头走开了，过了会，这逼就扬言要杀了我，我该怎么办好啊？
谁说你永远叫不醒一个装睡的人，王宝强昨晚一下叫醒了几百万人！
突然看到一个词：在日留学生。。。茶都喷出来了。
孙杨浙江的、傅园慧浙江的、叶诗文浙江的，李朱濠浙江的、吴宇航浙江的，浙江人都这么会游泳吗？因为江浙沪包游。。。
汪峰经纪人：想上头条吗？汪峰：不了吧…
楼主：前女友结婚邀请我去，我该说点什么呢？回复：你敬酒的时候就说，新娘很漂亮，我先干了，你随意！
女儿快4岁了，今天老婆带孩子去大众浴池洗澡，孩子玩儿手机的时候竟然拍了好多张白花花的照片。。。这闺女真心没白疼，真是爸爸的贴心小棉袄儿啊！
我问室友：你脑门上的疤怎么来的？室友：小时候我编了一个草帽戴在头上，和一头羊擦肩而过，那羊以为是草地，就朝着我的头啃下去了。
从宝强老婆出轨这件事儿看来：嫁给老实人的女生不一定是玩够了，而是中场休息。
每当我的活不下去的时候，我都会看看我的身份证，我知道我起码一定要撑过这二十年，保持脸不垮掉，因为活不到那个岁数，不更新身份证上的丑照，我死不瞑目！
我问：老妈见我那绿色裙子了吗？老妈回：“不是在凉衣架上挂着的吗？我看你泡在盆里没洗，我帮你洗了！”“妈，我只看见一条白色裙子！”老妈：“我不小心把84消毒液滴你裙子上了，我想不如干脆换个颜色吧！”
在包子铺前排队买包子，前面一对情侣买了一笼包子，一共6个，女孩子对男孩子说：“我只吃一个就够了。”我和女朋友也买了一笼，她对我说：“你只吃一个就够了吧？”
小时候，隔壁院子养条大黑狗，见了我就追着我咬。有时候是我手里拿着石头追着它跑。再到后来，一人一狗，见到对方，就朝相反的方向扭头就跑。
楼上：好色能改吗？回复：东方不败原来也有这个毛病，但是后来他没有了。
那天，老爸跟我说：“年轻要努力，我十几岁去工地苦力，受经理看重，负责管理，年收入百万，最后还是自己下海经商，经过多年打拼，最后身价千万，就在你出生的前一年，受到多方打击，最后破产，导致现在这种平淡的生活。”听完老爸说的，我心里暗暗发誓，这个牛逼将来一定要传给我儿子！
王宝强离婚声明发布后几个小时内，事态的走势超出了大家的预料，我们不禁沉思：当代中国年轻人熬夜的现象为何如此严重？
试衣服。我妈会问我好看吗，我说不好看。我妈会回去换换换，直到我们俩都满意为止。我爸则是问我，我这身好看吗，我说不好看。他说你懂个屁，然后出门了。
我不太喜欢那些思维太过跳跃的人，前一秒还一脸认真的对我说“你再靠近一点”，后一秒又颤抖的改口说“我就报警”。
领导：工作进展怎么样？我：我已经用了洪荒之力了，领导：这半年工作总结一下。我：鬼知道我都经历了什么。领导：你对接下来的工作也充满希望？我：没有没有，我已经很满意了。
“老板，你这水果新鲜吗？”“放心，绝对新鲜。”“我这是买给生病住院老婆的，你这水果打农药没？”“哎呀，没打，你回家自己打吧。”
早上捡到个钱包，里面有几百块钱和证件，最重要的是有一张纸，上面写着：本人经常掉东西，钱包里的钱给你了，把证件还给我就行了。手机：XXXXX。。。然后我就打过去了，只听对方传来一句话：这手机我也是刚捡到的。
今天，所有明星和经纪人上班见到面都有一种莫名的尴尬。
小编集体跪求明星发声明不要在凌晨或法定节假日或法定节假日的凌晨，没有深夜发文就没有伤害，关爱娱乐小编让世界充满爱。
一对情侣在外边吃饭，女生要男生喂她，在这时女生问：“除了我，你还喂过谁”？男生深沉而冷静地回答：“我还喂过狗”。
媳妇在花洒下洗头：老公，水太凉了，帮我调一下。我赶紧过去弄，然后问她行了没？媳妇说：“行了，水温刚合适！”其实⋯⋯我啥都没碰。。。。。。。。
进一化妆品微商群，见有人发了一句话：只要你能保养好，对象今年在高考……我回了一句：只要兜里有钞票，对象一直在高考……尼玛，把我踢了……踢了……
本届奥运会最令我感动的，不是那些未得奖牌仍然拼搏的运动员，而是那些双目失明，依然坚守在工作岗位的裁判们。。。。。。
中午睡觉前，老公：媳妇你安心睡吧！我来给你赶蚊子！我感动的睡着了。刚进入梦乡就听到一声大笑，我睁开眼睛一看是我老公。老公：我赶了几下蚊子，突然觉得自己特像卖猪肉的。
昨天出门出了点小车祸撞到手腕。医生：这段时间你最好什么都不干，家里的活都交给你老公吧！我：医生，你等会儿，我把我老公叫进来你再跟他说一遍。
昨天三八妇女节，老婆说这一天女人什么事都不用干，平常要做的事都由老公来做，我觉得很有道理，于是我化了一小时妆，花了三个小时网购，然后躺在床上看了一下午韩剧。
昨晚看电视，看着看着问媳妇儿，如果有一天你死了你会回来找我么？她说：你不是胆子小么…………听到这里，心想肯定会说些默默守候你之类感动的话…………然后她接着说，我肯定要每天晚上回来陪你睡的…………瞬间背后发凉…………
今天上网玩LOL，游戏刚开始，我跟队友说“马上要开学了，暑假作业还没做完，你们呢？”立马就热闹起来了。“我一个字都没写呢。”“我昨天补习班才结束，半个多月没玩游戏，手都生了。”原来除了我，他们都是学生，真坑。
问：“福原爱跟中国队什么关系？”有个人回答：：“小灰灰跟羊村的关系！”生动形象，没有什么不对！
“麻烦催一下这个菜，再不上就不要了”是在餐馆里最没用的一句话。
某天晚上想买零食吃，妈咪制止，问我：“你不减肥了？”我说：“嗨，反正我有男朋友，有人要了。”然后我妈看着我好久，说了句特励志的话：“不想换了？”
你们都说福建人H和F分不清，可是你们见过哪个福建人发发发发发地笑吗？
一直奇怪保险杠为什么那么薄，轻轻一碰就变形，还叫保险杠吗？现在才知道保险杠保护的是非机动车和行人！
Boss发信息要明天加班，正忙着就简单的给回了个“明白！”后面想想，好像哪里不大对劲啊，急忙翻看信息记录，嗯，还好沒出岔子，只是用首拼把“明白！”给回成了“mb！”老板中文系出身，应该会明白的……
姑娘跟少妇的区别！姑娘：讨厌，你压到我头发了！少妇：等一下，老娘把头发扎起来！
邻居家的孩子失恋了，失恋的人往往都爱搞借酒消愁这套。这不邻居家的妈妈又在屋里吼了：“臭小子！你喝这么多干嘛？这酸奶5块多一盒呐！”
现在我们中国的乒乓球十分谦虚，解说说这次我们的对手十分顽强，我们夺金的希望只有百分之九十九。
问：运动员跳水时身体笔直入水裤衩不会被冲掉吗？回复：跳水运动有两大技术要领：1压水花，2夹裤衩。
“被告，你当时已经潜入了银行，炸开了金库大门，撬开了保险柜，直接面对3000万元现金，是什么让你冷静下来，投案自首的呢？”“我有密集恐惧症，法官大人。”
小明今年毕业，小明的爸爸问小明：儿子，你对我这二十几年来对你的教育方法怎么看？小明顿时回忆往昔种种，含泪答说：爸，您开心就好！
我发现弟弟把我的收藏品弄坏了，他不敢承认，于是我就发了个说说：我不说不代表我不知道！过了一会全是一些兄弟的评论：兄弟，对不起，只怪我当时没忍住……
前女友打来电话，说她被那男的甩了，想借我一千块钱打胎，我说：“受那罪干啥？生下来吧！”她犹豫一下问：“你不介意？”我说：“不介意！”我是真不介意，跟我有毛关系啊！
小时候被伯伯家狗仔咬了，我就一直哭，大人们把狗敲晕了，我就上前一口咬在狗仔耳朵上，我妈妈她们使劲拉我，我都不松口，然后她们就把我也敲晕了。
寝室5个人，恰好都是平胸，于是别的寝室给我寝室起外号叫“5A级风景区”。
记得小时候一直欺负一个女孩，她生气之后就把裤子脱了，从那以后我就再也没有欺负过她，因为我一直以为她是个残疾人。
我刚刚失恋了，感慨的说：唉，用一句话来说，就是刚刚开始就已经结束了。屌丝哥们来了句：啊？原来你早泄这么严重啊？
一男生在桥上向一女生求婚，女生说：“下辈子，下辈子我一定嫁你。”于是，男生做了一个令人感动的事，他抱着女生从桥上跳了下去！
永远也忘不了初三有节生物课，别的小组都拿着显微镜观察洋葱表皮细胞，只有我们组长去厕所打了个飞机，非要看看他儿子长啥样！
一同学买了两张站票，问售票员：这两张是一起的么？售票员说：想站在一起就是一起，不想站在一起就不是一起。
媳妇：老公，如果哪天我拿着钱失踪了，你不用找我。我：为啥？媳妇：钱花完了，我肯定会回来的！
我：你永远叫不醒一个装睡的人。屌丝哥们淡定的来了句：你把空调关了试试？
“谁娶了我谁就有俩小姨子，另外我还有三个闺蜜！”“赠品这么多的产品一般都不是什么好东西。”
外国记者问中国乒乓球员：你拿到了世界冠军，下一步的期盼和打算是什么？中国乒乓球员：争取拿个国内冠军！
女：我嫁给你以后，我不能混到去要饭吧！男：“必须不能，放心吧，我去要！！”
一群动物冲进便利店买东西，因为太吵被店员打出去了，只有羊没有被打，因为便利店24小时不打烊！
问：“眷恋一座城市，到底是因为爱上了这座城市，还是因为爱上了这座城市的人呢？”答：“因为在这儿买了房，房贷还没还清……”
给远在北方的女友发信息：“亲爱的你知道吗，南昌现在刮的是北风，我现在感觉每一次呼吸都带着你的气息。”女友回道：“那你现在可以捂住鼻子吗？我在拉屎。”
初中时写作文，一同学写他母亲，写了个对联，“母亲是天，母亲是地，有了母亲可以上天入地；母亲是风，母亲是雨，有了母亲可以呼风唤雨”，我们都感觉蛮对称的…………直到语文老师义愤填膺地念了出来，吼了一句：“你妈是孙悟空啊！”
爷爷：没事，回家不做作业也行。孙子：那我爸得打我。爷爷：你爸是我儿子。孙子：大哥，有你这句话就行。
一分钟前，我叫的外卖到了，外卖小哥敲门说：先生你好，我忘拿餐了。然后转身下楼了，留下我一脸懵逼的站在门口。。。
晚上问老公：以前自拍都挺好看的，为什么现在越来越丑了？老公：现在手机像素越来越高了。
甲：七月七日晴。乙：晴会不高兴吧？
班主任今天对我们说：我们班严禁异性在校期间谈恋爱！停了一下，又说：同性也不行！
减肥这件事，我认为首先得坚持自己的意见，不能别人让我减我就减。
面试官：“你简历上说你非常能吃苦，能举个例子说明吗？”小明：“从小到大我一直在喝中药。”
我有一女性朋友，性格特别大咧咧，每回笑声都是狂野粗犷。一天她问她男朋友：“其实我也有小鸟依人的时候是不是？”她男朋友说：“没有，我只见过你大鹏展翅的时候。”
老师：有些同学开始骄傲了，大家还记得龟兔赛跑的故事吧。小明，你说说看，兔子为什么输给乌龟？小明：因为它睡觉。老师：对极了！我们应该怎么样做才能使兔子不睡觉呢？小明：把乌龟换成狼。
刚买了一个肉夹馍，谁知刚转身就掉到了地上，我捡起来转身对店家说：“老板，你这能以旧换新吗？”
室友失恋了自己站在阳台上回头问我们：你们谁能给我一个不跳楼的理由？另一室友来了句：明天该你洗全宿舍的袜子了！
每次女朋友去外地，我都会查时刻表，在快到的时候询问她。因为这是少有几次我问她“到了吗”，她会给出肯定的回答。
楼主：女生遇到我总是淑女的低头，我该怎么办？回复：可以试试内增高。
“老师，我要请假！”“为什么？”“我痛经！”“男孩子痛什么经！？”“是啊，所以我要去医院查查。”
楼主：早饭不能吃什么？回复：不能吃午饭和晚饭。
老婆问我：“你会离开我吗？”我说：“会啊。”老婆问：“什么时候？”我说：“如果你在我前面离开人世。”老婆大怒：“滚！”
昨天中午，老妈来电话：“在哪呢？”我：“在路上，很快到家了！”老妈：“四处逛逛吧，先别回来！”我：“咋了？”老妈：“家里来客人了，你爸喝多又开始吹牛逼了，这时候你应该和男朋友在国外旅游的！”
其实表白未必是件好事，那样容易显得手黑。
当我讨厌一个人的时候，如果这个人突然说喜欢我，那我就一点也不讨厌对方了。就是这么有原则，无法讨厌一个有眼光的人。
老师：你们喜欢什么样的女孩子？同学们有说清纯的，有说漂亮的，又说野性的！这时候后排传来一个声音：我喜欢脱光的！
问：没人爱和爱错人有什么区别？神回复道：一个没饭吃，另一个吃到屎。。。
妻子正在称体重，发现丈夫在一旁偷笑。妻子很生气，大吼到：“你是不是嫌我胖？”丈夫收起笑容，一脸严肃的说：“按你的体重来说，身高应该在一米八左右，所以不是胖了，而是矮了。”
上课的时候老师问：菊花什么时候开？小明：上厕所拉屎的时候。。。
麻麻说：老公，咱俩过七夕节要带上闺女吗？老爸说：带上吧，回头吃饭的时候得有人看包啊！
晚上回家见家里黑灯瞎火的，就给老妈打电话说：你们干嘛去了？怎么没做饭啊？麻麻说：我和你爸出来过七夕了，你没人约吗？
老师：我给你们说，你们将来找女友一定要找爱化妆的！我：为什么？老师：我媳妇自从爱上化妆之后就没哭过。。。。
老师：同学们你们都看过动画片吧。同学：恩。老师：那你们谁愿意说说哪个动画片最感人啊。小红：葫芦娃。老师：理由。小红：因为他们七兄弟智斗蛇妖只为救出爷爷。小明：不对不对，我觉得应该是大头儿子和小头爸爸。老师：难道是他们也智斗了匪徒救出了围裙妈妈？小明：不是，你想啊，他们两个一个大头一个小头能活在这世上已经很感人了啊！
朋友总带我去一个酒吧玩，我就问朋友：这家酒吧的名字为什么叫佳班？朋友说：你等会！只见他拿出手机拨通电话说道：喂，老婆，我现在在佳班呢，骗你天打雷劈！
要考试了，老师问我：感觉怎么样？有信心吗？我：没问题！老师：以我多年做老师的经验，越是学渣越自我感觉良好。
要怎么形容我现在到底有多胖呢？这么说吧！一年前买的衬衣洗完了晾干都不用熨，穿上直接就平整了。
儿子：“爸爸，你说是时间重要还是金钱重要？”我：“当然是时间重要。”儿子：“那我们去超市买玩具吧，在网上买虽然便宜，但是要等好几天。”就这么活生生的被套进去了！
结婚前，女：宝贝，你好棒啊，我该怎么奖励你呢？男：今晚好好服侍我。。。结婚后，女：宝贝，你好棒啊，我该怎么奖励你呢？男：放过我好吗？
和一哥们谈喝酒，我说：“喝点酒没关系，只要别喝的分不清南北就行。”哥们听后回道：“分不清南北不重要，但一定要分的清男女。”
男：你知道结婚买那个圈圈为什么叫戒指吗？女：为什么呢？男：男戒纸，女戒手指。
一女司机说：我从拿证到现在都快七年了，从来没闯过红灯，也没把雨刷当转向，更不会把油门当刹车，甚至没出现过任何剐蹭的小问题，我只是已经忘了怎么开了！
“土地，快告诉俺老孙，俺的金箍棒在哪里？”“大圣，您的金箍，棒就棒在特别配你的头型……”
记住了，你们秀恩爱要在中午，因为早晚都会遭到报应。。。
我妈跟我说：下次回老家不要再穿背心、中裤、人字拖了，穿那么邋遢，不利于你爸吹牛。
隔壁一宅女为了电脑安全，中午安装了一个脸部识别软件，今晚卸妆后，电脑死活都开不了机…………
麻麻急着催我说：闺女，快去洗澡去。我说：让我爸先去洗，我在等会。麻麻说：一会他和我一起洗。。。
和朋友一起吃宵夜，一二货同桌一直夸他女友充满了诱惑，充满了性感。一旁的我听不下去了，回了一句：那要是没充满会怎样？
老师让同学们列举身边那些不爱护环境的事例，同学们都众说纷纭。小明看着自己想说的都被同学抢走了就很着急，突然小明站起来大声说：老师，我爸爸也有破坏环境的行为，我妈妈说他老爱沾花捏草。。。
楼主：分手后还能做朋友吗？回复：吃下去的饭还能循环使用吗？
老师：小明，你怎么又迟到了。小明说：我在来的路上看到有人在打小三。老师：人家打小三挂你屁事。小明：那个小三长得可像师娘了。。。
一老人摔倒在地，一公务员想了一会说：我一个月工资1500能扶您起来吗？老人想了一下说：你先走吧，我再等等。
妈妈教儿子数数，教了很久儿子也没学会。妈妈伤心地说：“你不识数，长大以后什么工作也做不了。”儿子傻笑着说：“我可以去奥运会当拳击裁判。”
一天抽一只烟能夺走你10分钟的生命，一天喝一瓶伏特加能让你少活20分钟。而作息规律，健健康康的工作一天，则能让你少活一天。。。。一个伟大的养生学发现
课上老师提问一道题，半天没人作答，老师见没人回应就说：那我就随便点个吧，那个小明你来吧！小明带着哭腔说：我去。。。老师你可真神了，哪里不会点哪里啊！
那天我一边吃冰淇淋一边骑自行车，骑着骑着，突然感觉冰淇淋融化了滴了一滴在手上，哥毫不犹豫的舔了一下。额，是鸟屎…………
甲：“手机斗地主一直输，是什么原因让你坚持下去的？”乙：“因为队友一直鼓励我。”甲：“怎么鼓励的？”乙：“你的牌打的也忒好了！”甲：“…………”
女票和她闺蜜在电玩城玩那个打僵尸的游戏机，听到她们的对话我都蒙逼了。“哎呀，你快点射啊。”“射哪里？脸上吗？”“快点射他嘴里！”
高中老师告诉我们：骑摩托车一定要戴头盔，否则，会被开宝马奔驰保时捷奥迪的同学认出来的！
昨天路过一条街，一个算命的拦住我说：帅哥，你女朋友有血光之灾啊！单身20多年的我一气之下把他的算命摊给砸了，把老子左手都划破了。
物理课上老师问：谁知道怎样才能保持平衡？角落里的同学答道：脚踏两只船。。。
隔壁班性感的化学老师走过，小明悄悄和同学说：看，那美女……话没说完，女老师转过头瞪着他问道：那美女怎么了？小明楞了一下，淡定地答道：钠镁铝硅磷，硫氯氩钾钙。
为什么你们总是吐槽公交车上的老年人，什么老年卡，强占位，不让位就数落。像我们这小城市多好，看到老年人多的站台，司机都不带停的！
男：你长得真好看！女：是吗？男：那是！像花儿一样！女：那你想为我做什么？男：插花！女：卧槽！你特么找死呢是吧！
老婆：老公如果有天我带着我们家所有积蓄跑路了，请不要找我，也不要担心我。老公：为什么？老婆：因为我花完钱就回来了。
女：你看你，踩到我脚了，连个屁都不放！男：你看踩到你的脚我就够对不起你的了，还冲你放屁，那多不好意思。
昨天我骑个自行车正常行驶中，对向来了辆电三轮，忽然冲出来一条狗，那三轮车主，惊慌的怕碰着那狗，直接向我的自行车冲来，我的天呢我还没狗值钱吗？
楼主：男生打群架的时候总爱脱掉上衣，那女生？回复：假如女生脱掉上衣的话，哦，那将是一场盛宴。
偶然发现好友手机通讯录里面存我电话名字后面多了三个2，我就问他：为什么我名字后面多了三个2？他说：重要的事情说三遍。
这几天胃不舒服，一直想吐，上午考试考到一半，没憋住就吐出来了。老师走过来问：怎么，做题做恶心了？
今天同事说：听说胖子丁丁小，鼻子大的人丁丁大。我脑海中不禁飘来八戒的身影：八戒真是迷一样的男人啊。
脑子是个好东西，但如果你胸大，没有也行。
据说巴西奥运志愿者选拔最严格的是入场引导员，要通过三轮面试。
A：如何在刷牙时避免恶心干呕？B：请不要在对着镜子刷牙了！
今天去体检，做心电图，一哥们刚躺床上，医生说：不要动，别紧张，装死就行。过了会，突然那哥们大喘气说：医生我憋不住了～
酒这个东西，能不沾尽量别沾，刚才我们家就发生了一场酒后暴力事件，老婆喝醉了，把我打了一顿。
哥几个聚会，喝的正嗨呢，一哥们老婆打电话给他，让他回去。他转过来对我们说：兄弟们，下次再聚。我享受了她的青春就得接受她的任性。听完之后，另外几个哥们眼角湿润了，心里想着：能把怕老婆说的如此有正义感，也只有你了。。。
老婆：今晚你自己做饭吃吧。我赶个稿子。老公：不做！老婆：爱做不做！老公：做！
哥们高兴的对我说：哥！以后没人敢欺负咱俩了！我说：咋了！说说？回：我精神病证办下来了！。。。
一直以为禽类是靠翅膀交配的，因为总是听人说：“你TM翅膀硬了是吧！”
如果手机会说话，它一定会说：“摸够了没有？”
家里有台麻将机，平时来打麻将的，都抽烟，所以那房间烟味很重，今天我对老公说：“烟味重的没法呆。”我公说：“戴口罩。”我：“戴口罩影响说话。”他：“穿着裤衩也没见耽误你放屁啊。”
最失败的约会是什么，吃好了喝饱了一提开房人跑了。
仔细想想，你现在不去扶老人，等你老了，你都不知道怎么去讹人！！！
今天才知道，原来TOBENo1是风油精广告。
公司一女孩长得特别漂亮，就是走路特汉子。公司一二货男今儿说：我真恨不得把她腿打断了，再娶了她！
北漂多年后回到老家，母亲从厨房缓缓走出来，手中拧着一壶茶，关切地对他说：“走累了，赶紧喝吧，这是娘泡的茶。”他脸一红，翘起兰花指接过了茶杯。
今天在公路上看到一红色奥迪撞到了柱子上。交警过去一看是个女司机，交警问：怎么回事？二货女来了句：我看见你在，怕了。
A：装B换种说法怎么说？B：地下有好多B我装完就走。
一个小伙子去女方家里相亲，吃完饭就和女孩聊天，一边聊天一边又吃光了女孩家四斤月饼。然后就没有然后了。。。
最近心情不好，小时候听老人说找个人少的地方喊几声就好了。正当我在小树林大喊的时候，一对男女从里面走出来，妹纸怒吼道：老娘会喊，不用你配音！
女人们大都在兢兢业业地护肤，然后孜孜不倦地熬夜。
当你正值青春时，女生都喜欢大叔。当你好不容易成长为大叔时，女人们又喜欢上了小鲜肉。
女同事应邀参加一帅哥的生日派对。她从晚上8点开始化妆、试衣服，一直捯饬到11点多才出门。到了ktv，一推开门，一块蛋糕“啪”的砸脸上。
首领说：弟兄们，我们要坚强。谁知二货弟兄们说：对，我们要坚强坚强坚强坚强坚强坚强坚强坚强坚强。好像没什么不对。
压岁钱好似快递，亲戚是卖家，父母是买家，孩子们是快递员！
有人P图叫美颜，有人P图叫换脸。
只要人人都献出一点爱，爱就会变得一点也不珍贵。
今天老婆在朋友圈发了一句话：我想用我老公的命换一整季凉爽的天儿。
“老板娘，老板娘。”“你再这样喊人家小心人家把你开除了喔。”老板翘着兰花指生气地警告我。
千万别跟你的班主任顶嘴！你理亏的时候会骂你！你有理的时候会打你。这点我深有体会。毕竟当了这么多年班主任了。
和一男的聊天，聊了一些少儿不宜的话，他说他还是处男，我就说你丫儿子都这么大了，你还处男？然后他做了一个悲伤的表情～～～～我仿佛知道了什么。。。
报告长官，敌机正在对我们拍照。传我命令：不准笑！不准说茄子！
我：都说酸儿辣女，为啥我酸的辣的都爱吃啊？闺蜜神回复：那是因为你怀的不是伪娘就是女汉子。
老师：你们上课能不能认真听讲？不听就出去。一同学神回复：好了老师，我们各自退一步，你别讲了，我们也不听了。
老妈是媒婆，但我却是单身。朋友问我：你妈不给你介绍对象啊！？我双眼噙泪：我妈说介绍给我没钱赚。。。
一朋友问：你为女人哭过吗？答：何止哭过！问：前女友？答：是我妈，被打的老惨了，哭得嗓子都哑了。
有天乘公交出门，没座，中途司机突然急刹车，我一下没站稳，一爪子准准的抓在了前面大哥铮亮的光头上。
昨夜雷震雨，那雷一会儿一个挺吓人的。我要去洗澡，老婆说：打雷呢，别洗淋浴了怕导电。心里小感动中。。。那货来了句：电死了还得换人，麻烦。。。
老婆兴奋道：“我的金项链，失而复得了。”老公问：“在哪里捡到的？”老婆说：“老王的车上，一定是巅的太厉害才会掉的。”老公一脸疑惑：“车子是走着巅还是停下巅的？！”老婆：。。。
朋友穷得要跳楼，我劝他不要自杀。他说：“说得轻巧，你换位思考看看！”我换位思考后对他说：“如果你像我这么有钱，你是不会自杀的。”
和女友去逛街，女友：这天太热了，齐刘海都热成条形码，妆都花成二维码了！卧槽！
隔壁公司有个女的长的挺好看的，偏偏走起路来比张飞还爷们，公司未婚男同事小夏说：我真恨不得把她腿打断了，再娶了她！
早上买菜看到一群人在暴打小偷，就好奇看了看，原来是小偷学艺不精，用刀片划大妈的口袋时不小心在屁股上弄了一条血淋淋的大口子。
上学时没多少零花钱，买冰红茶，喝一半把它尿满退回小卖店说过期了，不信你尝尝，老板喝了后给我换一瓶新的，屡试不爽。但是到后来有了一种叫营养快线，身体就越来越不行了。。。。。
上个月花了3500块钱去学拉丁舞，练了一个月发现丁丁根本没变化……最后发现是自己理解错误了
我前怕狼，后怕虎，中间还TM怕媳妇。
刚刚洗完脸在卧室擦爽肤水。。。老爸听见了说：你那样拍吸收不了，过来我用鞋底给你拍拍来。
电影里面主角啪啪啪之前总是先脱衬衣，而反派总是先拉开裤子拉链。
每当乞丐向我摇他那沉甸甸的碗时，我就感觉他们似乎在说：“穷B，见过这么多钱吗！！！”
“假装自己很忙”是一项十分重要的工作技能。
同事买了一个真皮手包，炫耀说：好几百呢，这么大装什么呢？另一同事回复：装B。
营业员：先生是给女朋友买包吗？来这里看看我们今年最新的道歉款。我：。。。
楼主：每天对着教室里的那些混小子说话让我觉得很痛苦……回复：知足吧你，因为一人对牛弹琴不是事，一群牛对你弹琴才是事！
一群三四岁的小女孩聚堆过家家，其中一个突然小声说：“告诉你们一个秘密！我爸爸是站着尿尿的！”“我爸爸也是！”“我爸爸也是！”
如果你的女朋友喜欢狗，那么请你对你的女朋友好点，毕竟她不喜欢狗怎么会喜欢上你呢？
女友去买内衣要黑色的。我：夏天太热了，黑色吸热。女友：你不是嫌弃我胸小嘛，不知道热胀冷缩啊？
“我喜欢你，我追你那么久，你不喜欢我你直说啊？”“我不喜欢你！”“你不喜欢我肿么了？我就是喜欢你了！爱咋咋地！”“我们真的不可能的。”“有啥不可能的，我刀都带来了！”
打老公要脱了衣服打，穿着衣服是家暴，脱了衣服是情趣。
最近老婆没有干涉我看球赛，我心情大好。问她：“想不想放松放松？”她头点得跟小鸡啄米似的。于是我把绑她的绳子放松了一些。
一哥们去盲人按摩店找了个盲人美女按摩，看她长的好就逗她，拿着丁丁往她手里塞。这盲人美女说话了：“大哥我不抽烟。”
知道企鹅的肚皮为什麽是白色的，因为手太短，洗澡的时候只能洗肚皮。
万有引力，说的是一切物体都有引力，而这些物体中有种叫床的东西引力最大。
你不喜欢我可以直接跟我说啊，看我敢不敢打死你！
有次同事坐公交，站在公交的中间准备吃刚剥好的鸡蛋，突然司机来了个急刹车，为了保护蛋不掉下来，她双手捧着鸡蛋一直冲到司机面前。
小明考试回家，妈妈问他：“考的咋呀？”小明说：“只有一道题错了！！”妈妈问：“啥题？”小明说：“问3乘7等于几？”妈妈问：“你等于几？”小明说：“我当时不管三七二十一等了个20点9！”
女：“你知道吗？过去的15年里如果你没有抽烟，那攒下的钱够买辆保时捷了。“男：“你抽烟吗？“女：“不。“男：“那你的保时捷呢？“女：“在门口。“
野生动物园内，女子因争吵下车，男子急了冲她喊“你是不是虎！你是不是虎！”老虎听见了，从树丛出来吼了一声“我才是！”
俄罗斯代表团来到里约，遭遇持枪抢劫，抢劫分子全部重伤住院～
该死的微信支付和支付宝，搞的大家出门都不带现金了，好久好久没有捡到钱了。
今生最大的遗憾就是不能亲吻自己可爱的脸～
女友抱怨说：这天太热了，齐刘海都热成条形码，妆都花成二维码。
“我跟你说，你没结婚不知道，婚姻是需要经营的。”Pol。ice：“所以你就把老婆卖了？”
别人复习是无懈可击，学渣复习是无中生有。
老师：世界上最最坚硬的东西是什么？学生：你敲了几万次还完好无缺的桌子是也。
“把内衣脱了吧，让我看看。”“内裤也脱了吧，别不好意思的。”“准备好了吗？我可要来了，你会很爽的。”我：“大妈，你们搓澡的都这么聊天吗？”
今天看到一妹纸和一男孩在公交车上坐在一起，妹纸睡着了，男孩亲了一下妹纸的额头。多么温馨的画面，假如这对男女认识的话！
A：“我这人不会聊天。”B：“举个例子？”A：“举你MB！”
今天我跟同事借钱，同事：“一百以下我能做主，一百以上得跟我媳妇商量。”我：“你不是连对象都没有呢吗？”同事：“所以说没得商量啊！”
今天早上打车出门，路上，遇到两个女的打架，都动上手了。司机师傅突然问我：“你赶时间吗？”我说：“不呀，怎么了？”然后司机师傅靠边停车，指着打架的地方：“我们看会再走。”
从小到大都不太会套被罩。。。。昨天男朋友一定要我给他套，结果整个人都钻进被套里了，谁知二货从外面拉起了被罩拉链。他让我找一个东西，找到了就放我出来，找了半天找到一枚戒指。。。妈蛋。。。。这是世纪最糗求婚方式吧？？？
今天媳妇问我：老公，我在你心里重要吗？我：当然重要了！你200斤这么重我都要了！
真搞不懂胖就要被嘲笑，你们这群把饭转化成屎的人有什么资格嘲笑我把饭转化成肉的人。
最讨厌那些自私的邻居，周末一大早明知道我要装修还睡觉。
一办事员叫住老板，不安地说：“董事长，我猜有您的电话。”“猜？我的就是我的，还猜什么！”办事员更加窘迫，结结巴巴地说：“来电话的人说，让那个老混蛋听电话？”
一个月黑风高的夜里，我走进一个小商店，店里只有一个小女孩和她妈妈。我面相有些凶，小女孩看了看我，跟她妈妈说：妈妈我怕。只听她妈妈小声的来了句：别说话，妈妈也怕。
一个男生站在女生寝室楼下叫：“花子，花子……”宿管大妈问道：“你叫谁呢？”男生答道：“叫花子，308室的。”于是，大妈大声喊道：“308室的叫花子，有人找！”
初三在学校住宿。每个星期六回家拿一次钱。有次星期二出去打游戏就花了个精光，借了四块钱买二十个馒头，雄心壮志的做了规划，准备一天吃五个，坚持到星期六下午。结果在大家的帮助下，上午第三节课就吃完了。。。
本人女，有次喝酒喝大了就蹲在台阶上尿尿。妈的，脚底一滑居然滚下去了，关键是还一边滚一边尿。。。
今天特别想吃米粉，可是看新闻说现在吃一份米粉等于吃两个塑料袋。室友来了句：你去吃吧！你平时吃那么多垃圾食品，得需要个垃圾袋装一下了！
爱情不是游戏，毕竟你打游戏还挺认真的。
同事让我帮她取东西，我问他：对方叫啥？同事说：姓焦！我说：什么？同事大声的说：姓焦！
老张看到小王上班时间老是看手机，好奇年轻人的生活。。。老张：“小王，在手机上看什么，整天看！”小王：“看段子笑话！”老张：“那你怎么不笑呢？”小王：“我是在练习，提高我的笑点！”老张：“为什么要提高笑点？”小王：“下次再去小情人家里，他老公讲笑话，我藏在厨子里就不会笑出声来了！”
“叔叔你发型好帅！”邻居家十岁小姑娘说。“乖！来，这个拿着！”我递给她一瓶营养快线。“叔叔，你给我这个我弟弟会跟我抢的。”“叔叔再给你拿一瓶”“叔叔我有两个弟弟！”“滚！”
遇到一妹纸，我俩聊的很投缘，羞涩的问她：你才咱两前世是什么身份？原以为她会说的浪漫点，结果，这货来句：应该是一对快乐的草泥马吧！听完我心都碎了！
澡堂停电，摸黑进去发现里面有个人，便试探着问：“是古天乐老师吗？”对方很惊讶：“你怎么知道是我！”“因为我看到个白屁股悬在半空中。”
老婆胖嘟嘟的，却喜欢在老公面前卖弄。老婆：“亲爱的，我是一朵美丽的花吗？”老公想了想，说：“是啊！”老婆：“是什么花呢？”老公：“仙人掌。”老婆：“你是说我身上长刺？”老公：“不，是说你皮厚肉多说话像针扎死人…………”
今天在澡堂，洗得正爽，看见旁边有一个大叔跳着很潇洒的舞步，那风姿，看的我都眼红了。。。不禁也跟着跳了起来，可是怎么学也找不到那种洒脱的感觉，最后只好上前去问。大叔也不做声，默默地走过来，把我的水温调到了最高！
体育老师在给我们上体育课的时候一直训练我们左转右转的。我们讨论：一上午转来转去有毛用？体育老师：为了你们能够黑的均匀。
今早上出门忘了拿手机，回家拿手机的时候看到二逼老婆给我发短信：老公，你出门忘了拿手机。。。。。。
那天我跟你打招呼，你却对我翻白眼。真没想到你是这种人：翻白眼也那么好看。
有一天老师问小明：你知道最让歹徒绝望的是什么吗？小明：快投降吧，人质已经被我们打死了。老师：滚出去！
有一天，小明看了大头儿子和小头爸爸，就问小刚：“为什么儿子的头大，爸爸的头小呢？”小刚说：“因为有隔壁老王。”
今天公司的一女同事走过来跟我说：今晚上我请你吃饭吧？我受宠若惊的说：那怎么好意思呢？女同事：咱们公司楼下新开了一家餐厅，体重二百斤以上的免费。
老爸干活回家，看见老妈正拿着棍子打家里的狗狗，一边夹着桌子上的肉吃，一边对老妈说：“一条狗它懂什么呀，看家护院的那么尽力，你还忍心打它。”老妈气愤地说：“不打都成精了！它偷吃桌子上的肉怕我发现，每块都吃一半留一半！”老爸一下吐出嘴里的肉跳了起来：“你瞎啊？那么细的棍子有啥用？！找粗的啊！”
服了我一位酷爱装逼的朋友了，大夏天的，走在路上，突然他就停下了。我：怎么了？他：你听见了吗？我：听见啥？他：歌。我：歌？？啥歌？？他闭上眼睛张开手放在耳畔：蝉鸣。
中午回家看见我妈拿了一根棍子在打我家里的狗，我爸问我妈为啥要打它，我妈说它把刚炒好的肉偷吃了，我爸拉住我妈：它一只狗懂什么，它给我们家带来了多少快乐，你舍得打它啊。我妈说：这狗成精了，偷吃肉怕我发现，每块肉只吃一半，留一半留盘子里。我爸一下激动了：那你拿这么细棍子干嘛，换根粗的去啊！
老婆：“你1000多就买了根鱼杆？难道鱼会因为鱼杆贵就上钩吗？！！！！”老公：“我一个杆子都比不上你的一瓶化妆品，难道我会因为你丑就抛弃你吗？！！”
我爸是个语文老师，有一次来我们班代课，上课了，瞄到我，然后对着全班说：好了好了，爸爸今天给你们讲这篇课文。
分手后，前任给她现任男友打电话嘱咐：“她胃不好，每天早上要喝一碗粥，晚上记得给他熬生姜汁。”现任男友：“我花5万块钱给根治了！”
表弟失恋了在空间发一动态：“为什么连听歌都会感到窒息！”姑姑在下面评论：“给你说多少次了，不要把耳机缠在脖子上听歌。”
在微信圈，发个动态说：LV，感觉不错，准备入手一个。我那损友回复：单身这么多年，这是准备日驴了吗？我………………………………
早上我问男朋友，如果一起睡第二天早上醒来发现我突然死了你会怎么办？他沉思了一会儿说：趁热来一发。。。
一哥名叫哈哈，一天被车撞死了，然后他的好朋友伤心欲绝，在他坟前大哭：“哈哈啊哈哈，你就这么死了，哈哈，你死的好惨啊！”
老师：“请大家解释一下环境因素和遗传因素！”小明：“长的像爸爸就是遗传因素，长的像邻居就是环境因素！”老师：“老规矩……”
一个宿舍的舍友，洗脸洗脚都用一个毛巾。我实在就忍不住了：你能不能干净点，洗澡，擦脸用一个毛巾也就算了，你擦脚还用这个。这二货直接说：都是自己的肉，还分什么高低贵贱。
一妹子很靓带着她妈妈去看妇科，病历放桌上，主任抬头一看，淡定的说：“去帘子后面脱了我看看。”妹子说：“是我妈妈就诊。”主任愣了一下说：“舌头伸出来我看看。”
本人高中生，今天班会，班主任黑着脸说了一句话：我知道本班有人早恋，但我不让你们叫家长，免得别班老师说我当媒婆安排俩亲家见面。。。自己看着办吧！！！
有些人比较单纯，一生只有四个愿望：“不劳而获，不学有术，相爱无伤，狂吃不胖！”
我：为什么打群架的时候，普遍会脱掉上衣？一哥们回复：假如脱掉裤子的话，总感觉气氛怪怪的。
公车缓缓靠站，司机心不在焉地喊道：“到站了，到站了啊，要下车的同志抓紧了啊。”这时一个老大爷一边握着公车扶手，一边对司机骂道：“小伙子，我尼玛都坐过七八站了，你看我抓得紧不紧！”
楼主：“强扭的瓜不甜。”回复：“但是tm的解渴啊！”
小明：“老师我喜欢你。”老师：“我不喜欢小孩。”小明：“我也不喜欢小孩，我们可以不要小孩。”老师：“滚！滚到外边去！”
楼主：女朋友一来大姨妈，就跟个神经病一样，老发疯，可是你看人家卫生巾广告上的那些女的，一来大姨妈就高兴。同样是女人，为何区别那么大啊？回复：广告上的女的有钱拿，你女朋友有钱拿吗？
公司里开早会，老板说道：“这里我就简单的说几点吧！”大家都拿起笔准备做笔记，只见他瞄了眼手表：“嗯……北京时间八点整。”
老婆：“老公，将来你有钱了，会去找小三吗？”老公：“哎，不会的，放心吧。”老婆：“为什么？”老公：“只要你在一天，我怎么可能有钱。”
朋友说：现在这女人真难伺候，一会说想吃葡萄，买回来吃了一个又说想吃荔枝，跟遛狗一样。我说：你就别不知足了，我家那位说想吃火车上的盒饭。
一妹子，说一矮哥们：“就你这个子，夸门槛都得擦着蛋。”留下哥们在风中哭泣。。。
今天骗宝贝玩弹皮筋，就是两个人都套在手指上一人拉一边然后我松开，把她弹哭了，她还要玩，我以为她不会，就得意洋洋的说：“来呀来呀！”谁知她套上之后使劲一拉就松开了…………然后说了句：“来呀来呀！互相伤害呀！”
我：从小到大，有没有一个人想起来让你心里又甜又酸的？室友：有啊，我家门口卖糖葫芦那个大叔。
医生对一患者说：以后晚餐吃早点，这样对身体有益。几天后患者扛不住了说：大夫，每晚吃油条豆浆都要吃吐了！！！
今天我问老公：你说最容易离婚的是哪种人？老公神回复：结了婚的人！
作为好朋友，长得比我丑是对我最起码的尊重。
老师：这教室里的瓜子皮是谁吃的？学生：瓜子是我吃的，可是瓜子皮真的不是我吃的！
A：“消失15天，去一个没有网络的地方，好好休息一下！”B：“第一次见到把行政拘留说得这么文艺的！”
大家都说我脸皮厚我感到很欣慰，说明我还是个有脸的人。
不知从什么时候开始，还钱成了检验友谊的唯一标准。。
你不喜欢我，这是病，得治，一定要治。我喜欢你，这也是病，没得治。。。
一个比一个丑，跟一个比一个好看，其实是一个意思。
今天发现了一个手机新技能，原来手机除了上网玩游戏，还能接电话，这是今天有一个人打错电话到我这我才知道的。
作为好朋友，长得比我丑是对我最起码的尊重。
一室友常年逃课会宿舍打游戏，有次，我们放学会宿舍，发现他不在，我看了一眼桌子说：烟头还未燃尽，应该没走远。另一室友说：恩，显示器还有余热，应该刚走。躺在上铺的哥们清了清嗓子说：傻逼，lz在床上呢，别尼玛装福尔摩斯了！
要是你看到一大群人往同一个方向跑去，跟他们一起跑，运气好的话，说不定能躲过一次恐怖袭击，再不济，总还能抓到一只稀有的精灵。
A：所有家长似乎都认为游戏可以暂停。B：同一个世界，同一对爹妈。
一个漂亮的妹纸问我说：嗨，你有女朋友吗？我心里一激动说：没有。妹纸拎起裙脚原地转了一圈说：你看漂亮吗？我心跳加速的说：漂亮。。。妹纸接着说：恩，我也这么觉得，这是男朋友送我的。
今天我去相亲，对象说：我觉得你素颜应该也很好看。第二次我兴冲冲地素颜去见他，然后我们就没然后了。。。
记得有次上物理课，老师说：大家有什么问题就尽快问我。同桌站起来说：老师，牛顿的头发是在哪烫的？
“借钱好像可以纠正视力啊。”“嗯？”“呃，我借了朋友很多钱不还，他们说终于看清我了。”
我：“昨天我跟女友去海里裸泳了。”朋友：“裸泳？你不怕她怀孕吗？”我：“哪那么巧，再说了，有几个人会在海里撸啊。”朋友：“可是你别忘了，海里不只是有人…………”
盲人按摩的师傅向我抱怨：我怎么会选这么个行业？当初我是不是眼瞎？
几个哥们在一起喝酒，一哥们喝多了：我以后生个孩子取名巅峰，希望他能走上人生巅峰。另一哥们汗颜道：老杨啊，咱不闹了行不行？
楼主：给我一个新娘吧，我一定好生对待！回复：嗯，赐你一人妖，一定很能生！
昨天晚上我弟给我打电话，问我在干什么，我说我在洗衣服他就说：哥，你该找个女朋友了，这样以后就不用自己洗衣服了我只是呵呵一笑，其实我心里在想：小伙子，你太年轻了，找个女朋友，我现在洗的就不是一个人的衣服了
做事情一定要三思而后行可不可以不做？可不可以明天做？可不可以给别人做？
朋友问：你会什么乐器？我答：我打退堂鼓还不错
老师：小强，你的作文《我家的狗》和你哥哥写的一模一样，你是不是抄袭他的？小强：不是的，老师，那是同一条狗！
小明狠狠的说道：“对方辩友，你倒是说话啊，无言以对了吧！”主持人：“把手松开！憋死他不算！”
昨天晚上跟老婆吵嘴，给我气坏了趁她去洗澡我在凉席下面铺了个单人的电热毯，晚上趁她睡着了把温度调到了最高！
我觉得“是金子迟早会发光的”这句话应该是在口口相传的过程中给传错了，原句应该是“是金子迟早会花光的”。而且可以肯定原创是福建人……
宁愿躺着玩手机，也不想坐着玩电脑。
老刘：有一个欲望太强的女票是一种什么感觉？老王：简单五个字就给你概括了老刘：说来听听老王：铁杵磨成针！
刚学车时，对女儿说：“你敢坐妈妈的车吗？”女儿一听惊恐的说：“妈妈我还想给你养老呢”
家里有三瓶洗发水，老爸连续拿了两瓶都没有打开。拿起第三瓶幽怨的说：“工资卡密码不让知道也就罢了，怎么这洗发水也是防盗的。”
包拯喜得贵子，要给孩子起名时，包拯：“你说我给孩子起个啥名好呢？能够体现出拯救世界，给百姓带来福祉的寓意呢？”公孙策略一沉思，曰：“包邮。”
早上出去跑步，尿急。跑进附近的茶餐厅，服务员问几位？我说：“找人，不需要服务。”结果人家无奈的看着我说：“您是今天第一位客人……”
老婆早上穿完裙子后接着穿安全裤，一边穿一边感慨：“做女人容易吗，夏天穿个裙子还得穿个安全裤。”结果老公悠悠的来了一句：“当男人容易吗？好不容易掀个裙子看见个安全裤。”
我女朋友约我去她家看电影，到了她家之后，她用签字笔在墙上写了‘电影’两个字，我们两个就这样看了一晚上。
今天下班回家碰见室友，发现他身上的香味和女朋友身上的竟然香味一模一样，卧槽这个人渣，为了勾引老子可真的下了血本啦。
一同事在宿舍床上做俯卧撑，另一同事见状冷冷的来了句：没事多逛逛街找个女朋友，连空气都不放过！！！
现在卖面膜的为了证明材料安全，老板竟然亲自把面膜吃了下去，搞得我们卖粪肥的压力很大，卖农药的哭晕在厕所。。。
大学时候在宿舍，一个舍友拿着镜子照自己半天突然说：“我好帅啊！”另一个答道：“你这种人也太狠了，你连自己都骗。”
电梯里只有我和一个墨镜男，我看他手动了几下都没按楼层。正想自己按，他就问我到几楼。我惊讶地问他：你能看见我？他倒退一步愣在那，我瞬间凌乱了。原来我把他当盲人，他把我当女鬼了…
如果你脸长得不好，就要健身。这样当别人再说你丑的时候，你就可以揍他了。
“总交不到女朋友，难道是我要求太高了？”“傻啊！是别人的要求太高了。”
老师说：小明请用浪漫造个句子。小明说：亲爱的，你可真浪，慢一点行吗？老师羞红着脸说：你。。。滚出去！
拉稀以后整个人变怂了，屁都不敢放一个。
现在看战争片，我一直不明白的是不会打到自己人吗？
我写起情话来，真是分分钟想把自己给干了。
上初中的儿子沉迷于网上聊天，今天吃饭的时候我借机提醒他：“现在网络上什么人都有，我看新闻上说，有变态基佬假装成女生和小男生聊天，儿子你可要小心一点啊。”儿子扒了一口饭说道，：“放心吧爸爸，我很小心，我不会被那些小男生发现身份的。”
真羡慕你们周末玩的这么开心，不像我，天天都在玩，难得周末休息一下。
从前有个捉迷藏社团，他们的社长直到现在还没找到……
从小我妈就教我和弟弟说过马路一定要走斑马线，那样被撞了赔的钱才多…………这才是亲妈啊
自己的失败固然可怕，但朋友的成功更令人揪心。。。
A：“在干嘛？”B：“你咋知道。”
见女同学发表动态说：中指好酸啊，键盘都打不了。。。我在下面回复说：怎么，男朋友又出差了！
我喜欢她吞吞吐吐，她喜欢我一脸懵B。
淋雨去见男朋友，男朋友心疼地把我晾在一边。
每次坐马桶，都是一次时光旅行，站起来才发现都过了半个多小时
我叫胡一多，谁能帮我做一首藏头诗？最佳答案：胡椒面，一斤，多少钱？
有个懂事的弟弟是什么体验？他对我说：姐，等我长大了，挣钱给你整容～
找女朋友的标准就是：和女朋友一起逛街，别人会说那女的是不是眼瞎了。
我是一个靠脸吃饭的人，女生扇一巴掌五十块，男生一百。
人人都说日久生情，可能有这么一天么？对，日久了不只能生情，还能怀孕！
下雨天，看着来往的行人都打着伞，而没人疼没人爱的我却没有伞，于是乎，大雨中我唱起了一首歌：打伞滴子孙哟～～
今天去相亲，妹纸：我是个很传统的人！我：太好了我也是啊，不知道你对三妻四妾这种传统怎么看？
追了一妹纸很久，眼看就有望了。今天发微信给她：我等你长大。可是我打错字写成我等你妹妹长大！一会儿妹纸把我拉黑了。。。。。
今天和一妹纸吵架骂了句：老子干你老娘！妹纸把上衣一脱：老娘看你怎么干，不干我干你！
儿子回家：“爸，我考了50分。”爸爸生气：“下次考低了，别叫我爸！”儿子第二天回来：“对不起，哥！”
父亲走进儿子的房间，夸奖道：干得好，儿子！窗户又干净又明亮，你是用肥皂水擦的吗？儿子：没有，爸爸，我用的是锤子。
一女发微博：当了20多年齐天大剩，没遇到过一个师傅，求带走。然后一朋友在底下回复了句：你就不是取精的料…………
上次爸妈吵架，吵的不可开交的，我和我七岁的弟弟在旁边看也不敢劝，他们两个你一句我一句的骂，突然老妈词穷了一时语塞，我弟看着老妈说：妈妈，快点，该你啦…………
我在朋友圈发了一句话：好想有个她，一起起床，一起上班，一起吃饭，一起抢遥控器，一起睡觉。损友神回复：早上一起抢剃须刀。
刚收到前任发的短信：“自从和你分开，我现在看什么女人都没欲望了！”我冷笑的回道：“这话为什么不对你现在的男朋友说！”
lz女的，为了让我和男朋友更放心，我俩的QQ性别都是错的，有一天我男盆友给我发了一个截图。一个六十岁老头要包养他。。。
刚才去家附近小吃部打包晚饭，偶遇一个朋友，只好装着互相没看见。毕竟都是有朋友圈的人，黄金周这几天他应该在法国，而我在美国。
昨天买荔枝，称一斤。老板称好后发现多了，便从袋子里拿出一根连着一个荔枝的树枝，又发现少了，老板默默把荔枝拔掉，把树枝装进袋子里，并坚定的给了我。
我：为什么你们女人夏天还戴胸罩，难道不热吗？妹纸回复：我们不戴你们会热的！
每天早上我都会站在镜子前大喊几声“加油，加油，今天加油！”然后兴奋地去加油站上班。
酒后开车的后果非常严重，甚至有可能被其他车主误认为是女司机。
妹纸跑过来对我说：哎，我们两那个啥吧！我：什么意思啊？妹纸说：哎。。。讨厌了，就是你爸妈经常干的事。我：我去。。。几个意思，想打架就直说。
小姑娘和少妇的区别就在于啪啪啪的时候，你拍一下她的屁股，小姑娘就说你打我干嘛？！而少妇则会很自觉的给你换个体位！
我出差回家，发现厨房的地上放着一碟米饭和一碗水，看样子是给宠物吃的。于是，我兴奋地问老婆：“你不怕动物了吗？家里买了什么宠物？”老婆苦笑着解释：“家里有老鼠，你不在家，我不敢捉，又怕它乱咬东西，只能先养着了。”
听朋友说当年他去北京玩，也是三伏天，太热了，直接把矿泉水从头上淋下来，然后想点根烟，他才发现，原来天安门附近有那么多便衣～
老婆逛街看到一个好可爱的小朋友。然后看看老公，叹了一口气，对老公说：以后要是生小孩长得像你就完了！老公愣了一下，恶狠狠地瞪了老婆一眼：要是长得不像我，你就完了！！！
刚上班时，单位需要照片和身份证。我把两寸照，身份证，资料递去后，主管说你这张照片太大了，回去换最小的来。然后我回家拿了张认为最小的又递了去。最后被他骂了一顿：叫你换成一寸照，你TM的弄张吃着奶瓶的照片来算什么意思？
和闺蜜一起去逛超市，超市大妈在介绍一凉席如何如何好…………大妈：“姑娘，这凉席睡着可凉快了，空调都不用开”。闺蜜：“凉席太硬了，睡起来没有床单舒服，而且跪着好疼”。大妈：“…………”我：“别看我…………我不认识她…………”
今天去吃番茄炒鸡蛋，盘内却没发现一丁点鸡蛋，还TM跟没放盐似的，质问老板：你这是什么菜呀？老板嘿嘿一笑：番茄超级淡啊！
昨晚在女友的手机电话簿里，发现有一个命名为备胎的人。气愤呀有木有。。。于是拨通了，对方一个男声响起：“您好，金宇轮胎。”然后就没有然后了。
我是安检员，刚看见一男的送一妹子，规定没票是不能进去的。那妹子进到里面就骂那男的：“你特么来打老娘啊！”于是我就把那男的放进去了。
晚上睡觉前，媳妇躺床上玩手机。我想跟她要点零花钱：“亲爱的，可以耽误你一分钟吗？”媳妇听完，立马脱了衣服，摆好了架势。瞬间觉得有什么深深的伤害了我。
老师：“同学们，我是你们的老师，我叫王金莲。”学生：“潘老师好！”
清早去买鱼，不料因为价格和老板打起来了。混战之中，他抓起冻鱼对着我就是一顿狂打，我瞬间就被打蒙，那一刻，什么都不知道了，只感觉冷冷的冰鱼在脸上胡乱地拍。。。
男人用哪句成语能准确却又不污的形容出自己的丁丁体积？把持不住～
小李省吃俭用终于买了一辆汽车，同事老王因为是他邻居，所以每天蹭他的车，小李也不好意思拒绝，于是就不开空调，每次他俩到公司都是汗流浃背，昨天终于一块儿中暑了。
看高情商的人是怎么相亲的。朋友昨天去相亲，感觉很满意就问对方要电话号码。但是女方好像不满意，说：“不好意思，我手机坏了。”朋友虽然知道她的意思但并没有退缩，拉着她的手说：“走，买手机去！”
‍‍‍‍邻居家生了个娃，作为邻居老王的我参加了百日庆生。喝了点酒一高兴我就唱了首最拿手的歌曲：“我种下一颗种子，终于长出了果实…………”唉，不说了，现在头上的血还没止住呢！‍‍‍‍
小姨子上大二了，暑假想买台爱疯6，就昨天她下东莞了，真怕她开台奔驰回来
有一哥们在银行上班，刚工作，柜员。某日，打电话诉苦，曰：马勒戈壁的，今碰到一老太太，非要投诉我，说我长的丑，害的她把密码忘了。。。。。。。。
今天新来一个同事，出于新人的礼貌他向我打招呼：“你好我姓马，风吹草低见牛羊的马”。卧槽，这不是挑战我呢吗，我说：“啊，你好，我姓白，赤橙黄绿青蓝紫的白”。
和女朋友在野外迷了路，三天三夜没吃东西了，望着女朋友绝望的表情，饥饿难耐的我一口咬住她的脸，你别说，这粉还挺劲道。
昨天去学校厕所，就是那种坑是连通的，把位一一隔开的那种。刚开始脱裤子掉了一个五毛的硬币，我小小心疼了一下，没办法继续脱裤子，“咣当”又掉了个一块的，我悲痛欲绝啊！然后后面的坑来了一句：“妹的，你当这是许愿池啊！”
去帮老婆买内裤，导购妹子很热情，极力向我推销一款粉色的，说了诸多好处，说她穿的就是这款其实很有感觉。我说可以打开包装看看吗？她说可以啊！于是我默默掀开了她的短裙…………
一天带二货女友去跳舞，女友是第一次去不会跳，就坐在边上的椅子上嗑瓜子，然后我自己在舞池跳。跳了一会，我看到一个男的走向女友，眼见那位男士优雅地伸出自己的右手，然后女友给了他一把瓜子。。。
今天，贾道辽去网吧上网。由于是周末，生意火爆，网吧满员了，于是贾道辽就先看别人玩游戏。他看到有个巨魔猎人以神一般的操作单刷背脊成功后，不禁高声喝彩：“啊！高玩！高玩啊！”旁边的网管问道：“怎么？蛋疼了？”
一忘年交比他媳妇大13岁，一天问他：找一个小媳妇是什么体验。哥们长叹了一口气：唉…又怕她要，又怕她不要…
昨天当我把1张中了500万的彩票递给工作人员时，大家立即投来羡慕的目光！我立刻拿出第2张，还是500万，大家惊呆了！我又拿出第3张，空气仿佛停止了流动！我正准备拿出第4张时，………………………………………媳妇咣的一脚把我踹醒了：喝点B酒睡觉也不tm老实，把孩子的书撕得一片片的，还他妈笑得那么大声！
今天闺蜜跑进男厕所，看着一双双惊恐的脸。闺蜜来了句：你们怕啥？我又不会量你们的尺寸！
二逼：我这人特别不会聊天。我：怎么说？二逼：说你麻痹啊！
今天和二逼基友出去玩，司机叫了他一声丫头。下车后二逼基友跟我说：我特别喜欢人家叫我丫头。我：为啥？二逼基友：总比人家叫我娘娘腔好多了吧？
刚打开可乐喝两口，晃了下，喷了。拿嘴去堵，坚持着，终于从鼻子里喷出来了。
昨天下班途中，与同事闲聊，她说起她老公是属猪的，但是在年尾生的，算起来该算是猪尾巴，我马上头脑发热，一句让我悔恨终生的话，大声地，激动地，脱口而出了：我是猪头！
某些男人的可耻之处在于：想找个女人跟妈似的伺候自己，又不肯跟儿子似的听话；想找个姑娘跟女儿似的乖巧粘人，又做不到跟爹似的会疼人！
蝙蝠深爱麻雀，却被拒绝，蝙蝠：“为什么，这一切都是为什么？”麻雀：“俺妈说了，长得黑也就算了，总爱晚上出去的男人都不是好鸟！”
今天在办公室喝加多宝，在开罐的时候发现和汽水一样有那种气的声音，我问了一句：“加多宝为什么会有气？”同事：“那还不是因为王老吉！”
今天被铁轨绊倒了，差点摔死，不禁想起前任临死前的遗言：做轨也不会放过你。
小时候看见别人拎兔子的两只耳朵，我问我妈，这样兔子不疼吗？我妈告诉我，兔子耳朵那么长就是为了方便人拎的。这句话一直印在我懵懂的脑海里，直到有一天，我看见了一头驴！那天…………我差点被踢死！
公交车上一个小孩犯错了被他妈狠揍了一场，刚刚打完，那小孩哭得气都喘不上来，哭着哭着一不小心鼻子吹了两个鼻涕泡起来，自己把自己给逗笑了。。。他妈以为他不服，又揍了一顿。
认识她那天，她一直低头玩iPad，和酒桌气氛格格不入。后来他对她关怀备至，为她跑东跑西，看她笑，但还是一直不好意思开口。后来有一天，有人来找麻烦，大闹公司，破碎的玻璃割伤了她，他疯一般地背她到医院，她含泪问他为什么会对自己这么好，他不再犹豫终于开口：你iPad能借我玩儿两天吗？
以前单身时出去吃饭，上个厕所回来，饭菜就被打扫卫生的倒了！终于有了女朋友，出去吃饭，放心地去上厕所，回来，MD饭菜被她给吃光了！
半夜隔壁邻居吵架。。。男：老子当初怎么看上你这个败家老娘们儿了呢！呸！女：老娘瞎了眼才跟你个没出息的货，没钱没权的！呸！他们这是诠释了现代版的相濡以沫么。。互相吐口水。。
‍‍‍‍有一天，老婆在房间里换衣服。老公恰巧走进去看见说：“啧啧，这么小穿什么罩！”老婆没有理他。第二天，老公回家一看内裤都不见了！‍‍‍‍
说我们初三时候有个哥们特别吊，每天晚上背个书包去上夜网，早上再回来，睡上一天，晚上接着去………………里面的几本书就没拿出来过，我们就偷偷的把他的书换成了砖块，结果这货愣是背了一个星期的砖块…………有一天早上这哥们迟到了，老师叫他背诵课文，这货找了半天拿出了砖块，一脸迷茫，那老师往后退了退，说到：你……你想干什么…………
以前二十多岁的时候，在大街上看到美女敢于追上去要电话号码，约她一起吃个饭，还敢在大街上强吻一个完全不认识的女孩，可是现在我永远也不会这样做了，不知道是因为年纪大了，还是因为在看守所那几年让我变得懂事了！
儿子在微博上，发了条状态：“或许，有的时候不要总是去修修补补坏的东西，而应该去创造一些更新，更好的东西。”然后，他的爸爸在下面回复：“这就是我们为什么又生了你的弟弟。”
昨晚男友睡觉的时候腰一挺一挺的，还不停的喊着：佳佳、佳佳。我把他叫醒问他佳佳是谁？他害羞的说：我做梦梦到骑马了。。。。。。
男的：“男的单身知道叫什么吗？”女的：“知道呀，单身狗。”男的：“那女的单身叫什么？”女的：“不知道。。。”男的：“狗不理。”
中华文化博大精深，吃我一棒、吃我一棍、吃我一鞭、吃我一枪，竟然都是一个意思！
今天老板娘说：你明天别来了！我：麻痹，我做错了什么你不让我来了！老板娘：刚才逗你玩，现在你骂我，明天不用来上班了！
今天儿子问我：粑粑，你说你长得这么丑，麻麻怎么被你搞到手的？媳妇回答道：当年一个人给了他最大的支持！儿子：谁呀！我：你呀！
一天，一美女同事问：“穿什么裤子显得年轻？”二货同事说：“开裆裤。”
朋友问：你知道吃货的最高境界是什么吗？我说：随便进一家餐厅WiFi就能自动连上。
今天去买猪肉，猪肉涨价了。我问：老板娘，你这涨的也忒离谱了吧？老板娘：这次的猪肉是有梦想的猪肉，所以比较贵！
A：“你们看街上的美女和自己女朋友有什么区别？”B：“街上的美女有凶器。”C：“她们的裙子特别的短。”A：“你们都没有说到本质，街上的美女都TMD是活的。”
小时候看来蜘蛛侠相信被什么咬了就能成为什么侠，第二天我被狗咬了什么事情也没有发生，当我以为这是骗人的，现在我终于相信了，因为我至今还是单身狗。
昨晚我刚躺下，老妈敲门说和我爸吵架，过来跟我一起挤挤。。。几分钟后我爸过来让我出去，他要给我妈赔礼道歉，我刚走出房门就听到里面锁门的声音，然后我爸说：你去我屋里睡吧。过去才知道：原来他们屋里的空调坏了！！！
A：胖妹纸为什么不喜欢穿裙子？B：因为她们就算穿安全裤，一会儿就变成三角裤了。。。。
晚上我拿着二胡没事在公园里闭着眼睛拉二胡。这时走过来几个漂亮的妹子：卧槽，这男的长的这么帅，可惜是个瞎子，要不我就追他了！
妹纸：亲爱的，你会不要我，抛弃我么？骚年：不会，宝贝。妹纸（窃喜）：亲爱的，你太好了，说说为啥呢？骚年：我抛不动…………
一美女同事抱怨自己穿丝袜总是脱丝，此话一出，好几个女同事纷纷表示也有此困扰。过了一会，一位学理科的哥们说话了：按照材料力学，丝袜容易脱丝主要是受到的张力过大，产生了塑性形变，通俗的说，就是腿粗。
当总有傻逼对你说：“脑子是个好东西，希望你有。”你应该这么回答：“不是所有的脑子都是好东西，比如你的。”
地理课上，一女生不听讲，在底下化妆，老师走到面前说：你能用两个地名描述下你的脸吗？女同学想了半天也没想出来，看着老师，老师说：大连，太原。
A：听说哪里有胎记就是你上辈子怎么死的，比如手腕有痣就是割腕自杀的。B：我屁股上有一个。
有次和爸妈开玩笑说：我是你们充费送的吧！爸妈神回复道：傻孩纸，别开玩笑了，要是充费送的，我们就要豆油了，还能要你！
男：我前女友可瘦了，才82斤，我没事就抛着她玩。女：那为什么成你前女友了？男：有次抛得太高没接住。。。
女友拿着手机问我：“你看我这张自拍漂亮吗？”我看了一眼说：“不漂亮！”她啪的一下把手机砸在了桌子上说：“妹的！换修图软件！”
一女同学跟我说：现在吃饭流行AAB。我：啥叫AAB？女同学：就是我们AA，你腆着B脸蹭吃。
去缅甸，那会连赌石都没听说过，心血来潮看对一块石头，说不上来为什么，就是感觉这块石头就是我的，当时要价18000。咬咬牙就买了，老板问我切开吗，我说那就试试吧，结果一刀下去，老板当时就蒙了，说干这行快30年了，从来没见过这种情况，刀断了，要了我3万。
最近老妈耳背，我和她说了两遍的话，她也没有听懂。我很无奈地说：“和您说话真费劲！”忽然，老妈抬起头看着天空，一边张望一边问：“哪有飞机了？”。。。
今天在超市门口被一个2岁左右的小萝莉踩了一脚，疼得我“哎呀”一声。却听见小萝莉很认真地对我说：“对不起，应该做的！”
听说还有人不知道老九门是什么，真是好了伤疤忘了痛啊，我来告诉你们吧：语数英、史地生、物化政。
唐僧师徒四人路过一大山，两个妖精想吃唐僧肉。甲妖怪：“大哥，我看唐僧肉是吃不成了！”乙妖怪：“为什么？”甲妖怪：“你看那孙猴子，多难对付，神一样的对手！”乙妖怪哈哈大笑：“大哥，你错了，你没听说过，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友吗，有猪八戒，我们必然成功！”
去面馆吃面，一个漂亮的女服务员过来问：你要吃什么面？我想逗一下人家，就说：小碗面大碗装，多放肉片少放姜，稀稀得不要汤！姑娘愣愣的看了我一会，扭头对厨房里面喊到：爸，有人来砸场子！
老公：“老婆，说实话，你是不是因为我长得好看才嫁给我的。”老婆：“你好看？你哪里好看了？”老公：“你咋不承认了呢？昨天还夸我来着。”老婆：“我昨天啥时候夸你了？”老公：“你说我中看不中用，不是夸我好看吗？”
夏天，看一个店面上不上档次的基本标准是，一进门有没有那种凉气扑面而来的空调。
“爸比，这个核桃怎么砸开呀？”“笨啊，用用你的脑子啊。”只见儿子似懂非懂的点了点头，便猛的将脑袋砸向桌子上的核桃。
问：语言大师管心叫心灵，专业人士叫心脏，那咱普通人叫啥？答：心眼。
今天培训班开班，很多的新面孔。我问一个新来的女同学，我问她：你叫什么？她很意外的回答我：我没叫啊！
楼主：有哪些人类已经发现却又无法解释的现象？回复：女朋友为什么会生气。
老婆几个女闺蜜携老公聚会。饭间，有一闺蜜老公说：“我现在吃素信佛。”老婆很快的接了一句：“那你是不是什么都戒了？”闺蜜老公不好意思的说：“为人民服务的事情该做还得做！”
我：“老公，你看我长得这么漂亮，要是有坏人非礼我怎么办？”老公：“没事，你就撩起上衣，告诉他，你还未成年。。。”
我发现汉语里有好多词语都是由意思相同的两个字组成的，比如：温暖、疯狂、明亮、奔跑、做操。
和老婆吵架了，她不和我说话，只是听歌，从好心分手到后来，再到单身情歌，再到犯贱，再到最熟悉的陌生人，现在是飞向别人的床。
楼主：为什么伤害隔着那么远都能做到，而安慰，却必须在身旁才行呢？回复：不用啊，支付宝打钱就行了。
一群舍友去食堂吃饭。第一个人说：一份排骨一份米饭。第二个人说：阿姨，给我来一份和前面那个傻B一样的。第三个人说：我也要和那两个傻B一样的饭。到我了，我还没开口，阿姨就问我：你也要傻B套餐吗？我：。。。
刚才我路过一群蚂蚁，突然！这群蚂蚁快速变换阵型排成了一支阿玛尼口红的样子！我的天啊这也太神奇了吧！你们说我能怎么办，我只能打开掏宝买了啊，本来根本没有要买口红的想法呀，哎！
公交车上有点挤，到个站点又上来了几个人，司机叫开始喊：站在后面的帅哥再往里走走。。。我很自觉的往车后面挪了几步，这时二货女友说话了：司机说让帅哥往后走走，你激动啥？
女同事学车，不小心撞到了杆上。教练生气：“你咋搞的呢？”同事女：“我是初练（恋），很紧张。”过了一会，同事又碰到了杆上，教练调侃：“这次是因为失恋吧？！”
历史课上老师问：“古时候太监为什么做不了大官！”同学们都很迷茫，这是角落悠悠传来一句话：“没有升职器！
今天和男友吵架，我突然冒出一句：“你老是和我对着干！”他沉默了一下，回了句：“哪有，有时也背着干！”
老师：小明，网上银行叫什么？小明：网银。老师：那手机银行呢？小明：…………
今天在班里跟班长吵架，班长骂我腿粗。我一气之下说了一句：“是！你腿细！三条腿都细！”
学校上课的时候，投影布掉了，这时候教室里传来一逗比的声音：老师射墙上了，老师射墙上了。
我：你们男人会先看女人哪里？二货同事：眼睛。我：你还知道眼睛是心灵的窗口，不错哟。二货同事：不是，我看她如果没发现我在看她的话，我会在看她的胸，腰，屁股，腿……
妻子跟我冷战，我为她订购了一些鲜花，并叮嘱卖花人在卡片上写：我很后悔，我爱你！但鲜花送到妻子手里时，她更加生气了。我看见卡片上写着：我很后悔我爱你！
今天老婆去内衣店给我买内裤，拿回一条黄色的问我这个颜色行不？我还没说话，她又接着说：这个颜色肯定好，沾上屎看不出来。
姐姐连续生了三个都是女孩子，姐夫对姐姐说：“亲爱的，我们不生了好吗？”二货姐姐说：“我不！我要生！老娘就要看看你上辈子找了几个情人！”
一对夫妻到饭店吃饭，男问女：“吃什么？”女说：“能点一个代表咱俩结合的菜吗？”男子菜单一合，大声说：“老板，来一个山药炒黑木耳！”
老师：小明，哪件事让你对自己的无知感到震惊？小明：小时候的笔名。老师：为啥哩？小明：小时候作文要求写笔名，我写的一直是中华绘图铅笔。。。老师：…………
今天在单位吃完午餐，顺口问同事：你猜猜我有多重？同事扫了我一眼：135斤！顿时我就惊呆了。追问道：你咋知道的？然后他压低了声音对我说：我以前是收猪的！
一天悟空看见唐僧在喝茶，就问：“师傅，喝什么茶啊？”唐僧回答道：“减肥茶。”悟空：“您这么苗条还要减肥？？”唐僧到：“减一斤是一斤，绝不便宜那些妖精。”
A：最近忙什么呢？B：没啥好忙的，一来投资体育方面，二来搞搞慈善。A：成功人士啊！B微微一笑，从包里拿出一张大乐透和一张双色球。
小时候，我是个善于发现问题的小少年。。某天，我问我爹：“爹，我有大伯，有二伯，有四叔，那我三叔呢？啥时候死的？”在我爹一个大嘴巴子把我抽蒙圈后，我觉悟了。。
去相亲女：你好男：房产证上写你的名字，生男生女都一样，煮饭放不放葱你说了算，我妈会游泳。于是他们幸福的生活在一起了。
打一局游戏，一位陌生队友加我了。我以为因为我玩的好，他说：“我觉得你骂人的技术，可以罩着我。”
开房前准备了四个套套，用完第一个后我深有感悟：人永远不要高估自己！
这不老爸老妈为了和孩子开玩笑，就问儿子：你到底喜欢哪个啊？儿子说：妈妈。然后老爸就把衣服脱了，对儿子说：你看老爸奶一点都没了，都是你喝完的，你妈还有那么多，你到底喜欢谁啊？儿子马上说：老爸！
昨晚和老爸一起吃饭，他问我：那个伯伯的女儿你还认识么，以前你俩还一起玩呢！当时我没想起来，结果顺口说了句：没睡过，不熟。我爸…………
村长：本村计划生育的难度一直很大。记者：为什么？村长：两年前村子旁边修了条铁路，每天早上五点火车准时经过，汽笛一响，全村人就都醒了。这个点，你说起来吧，太早，你说接着睡吧，时间又太短……
超市黄瓜打折，我买了一袋回家。老婆看到后问我：“你要出差吗？这么体贴我！”我就奇怪了，出差跟买黄瓜有关系吗？
老婆想减肥，让老公帮她买减肥药，老公：吃药伤身，现在挺好，多有肉感啊。儿子：其实真有点胖。老公立刻瞪了儿子一眼：小孩子不知道别乱讲，你妈妈这身材我喜欢。然后，趁老婆不注意狠狠的教训了儿子：以后说话注意点，减肥药很贵的，你要告诉你妈，少吃点饭不就减下去了！
下楼买东西，一熊孩子在楼下吃甘蔗，咬了一口嚼完就直接吞下去了。没错，就是吞下去了，还说甘蔗真难吃，我当时就笑了，这傻孩子，你特么不蘸点老干妈能好吃？
小姨子吃住在我家，昨晚我老婆上夜班，我打开微信摇一摇撩妹，摇到一妹子，聊的很火热，我一看有戏。我：“美女，出来吃个饭，唱个歌吧？”美女：“这样不好吧，被你老婆发现怎么办？”我：“我老婆夜班，不在家！”美女：“那你过来找我吧？”我：“去哪里找你？”美女：“姐夫，我在你隔壁房间，来吧！”
今天出门太急，开车快了点，不小心刮倒一老太太，赶紧下车说到：“姐姐你没事吧？”老太太爬起来拍拍衣服说道：“小伙子嘴巴真甜，姐没事，你走吧！”反应快活得才轻松啊。
女：亲爱的，今天是我们恋爱一周年，我们庆祝一下吧！男：好啊！你说怎么庆祝吧？女：我给你准备了份大礼，不知道你喜欢不喜欢？男：亲爱的，只要是你送的，什么我都喜欢！女：真的吗？那太好了！儿子们，出来吧，快叫爸爸，快。。。快。。。后面的跟上！
到朋友圈一条动态：“生活所迫，出门2年未归，今天回家听到4岁女儿叫了一声叔叔，泪水狂涌，心都碎了！”然后下面有人神回复：“总比你出门4年，回家2岁的女儿叫你爸爸强！”
一个闺蜜的，有次上班，她在电脑里翻出张前男友照片，被她办公室领导看到了，领导问到：男朋友啊，不错嘛！这二货当时脑子一抽，回了句：前任，拿出来上柱香！顿时，整个办公室安静了…………
熊孩子放假回家，家里就一台电脑，老爸整天玩斗地主，抢又抢不过。无奈只好去厨房找妈妈：“妈妈你看我爸，老是上网添加附近的阿姨聊天，还要人家电话号码。。。”
顾客快吃完的时候突然大喊：“服务员，菜汤里怎么有两只苍蝇啊？”服务员：“那怎么可能，刚才已经挑得很干净了！”
一80岁老头娶了20岁的小姑娘后，他的好友说：“真是委屈了人家姑娘，你都可以做她爷爷了。”老头很不满：“我更委屈，她爷爷比我小两岁，可我还得装孙子！”
今天肚子疼去厕所没纸就问一同事要，说：有卫生纸吗？他说：没有，手纸行吗？我说：行！这时候他把两个手指伸到我面前！
下班回家的路上，一直有人不停地给我发各种各样的传单。看来，我已经美得令人发纸了。
我含情脉脉的望着女友，用很严肃的口吻对她说：我特别希望明天你能出现在我家的餐桌上。二货女友听完，一脸茫然的说：真的吗？可是吃人会犯法的。
老婆双休日不逛街不上网，老老实实给我捶背，正感觉我要逆天的时候，快递一个接一个，而且全都是货到付款，套路啊。。。
昨天晚上，我爸语重心长的和我，闺女你赶紧找个老公嫁了吧！你看你小时候长的多好看，现在越来越磕碜，这拖的久了，我怕你病毒扩散，更没人要啊！我只想说，爹，你是我亲爹吗？
上厕所的时候显得无聊，发现手机里面进灰了，我就吹了吹。结果，隔壁的哥们来句：怎么，这屎烫嘴啊？
一个人对他的朋友说：“自从我和我老婆买了双人床后，我们的生活就非常和谐。”朋友问：“这么神奇，是什么原因呢？”这人答：“她的双人床在上海，我的双人床在宁波。”
由于工作原因最近晒黑了，老婆心疼的说：天气这么热，不行别干了。我：没事，不热，到处都是冷眼冷屁股，脸热了随便一贴就会有冷屁股…………
昨天带4岁儿子去幼儿园报名，见到儿子老师的那一刻懵逼了！竟然是被我欺负了6年的小学同桌。儿子保重，老爸对不起你！
以前觉得谈恋爱可以当饭吃，现在觉得还是饭好吃。
跟老公出去买东西，老公说：你别扎马尾，显得脸大。我怒了，大喊：我脸大还不是因为你！！天天往我嘴里塞！！！老公的脸当时就红了，拉着我小声说：这么多人呢，小点声。其实我说的是饭。
“表白被拒绝啥感觉？”“压在心里的石头终于。。。砸脚上了！”
我：你说现在的男人们为什么都这么娘呢？好多还模仿女人。老婆：女人站着撒尿就会把裤子给尿湿，而让男人蹲着撒尿就无所谓！
问同事：你们说初恋是不是用来练手的？同事：你说的那是狗屁，单身狗才真正练手呢！
有次生病了，躺在床上不想动，媳妇就过来喂我饭，我心想有媳妇真好啊！我吃了一半的时候说：媳妇，能夹点菜不，实在咽不下去了！
遇见你，我就跟烈日下的冰棍一样，其他的都融了，就剩棍还硬着。
现在的“晚安”的意思就是你别和我瞎BB了，我现在要继续玩手机了。
刚刚买了个西瓜用勺子挖着吃，没想到西瓜突然成精了，它一把夺过我的勺子说：“诶，感觉身体好像被掏空了。”
我说：媳妇，你们女人穿条丁字裤，那么细，那么紧，真的不难受吗？媳妇说：你每天裤裆里装根针，就不怕扎到大腿吗？我擦。。。
今天看到室友特难受的样子，我就问怎么了？室友说：我觉得内裤有点扎人。纠结了半天要不要告诉他是寝室大哥拿他的内裤擦毛桃了。
睡觉，一巴掌被老婆拍醒，问干嘛那么大力捏MM。其实我做梦在捏那种包装塑料泡呢，有一个怎么捏都捏不破！
在客厅看电视的时候，老婆穿着一套性感的睡衣出来问：亲爱的，你要吗？我兴奋的说：要要要，赶紧脱下来让我试试！
我问女友：为啥你喜欢香蕉胜过喜欢我？女友：你有香蕉长吗？有有香蕉粗吗？最主要的你有香蕉安全吗？
男：亲爱的，这辈子遇到你，我值了！女：卧槽，原来你之前是弯的？
新认识了个朋友，感觉跟她特别聊得来。都坐了4小时了，她都还没有起身先买单的意思。
女孩子们都爱自拍，可是我却发现自拍容易修图难！
我最喜欢我的六块腹肌了，然后我就用厚厚的脂肪把它们保护了起来！
今天一福建朋友打电话给我说，发现一家非洲菜，特别好吃，晚上过去尝尝，我心想非洲菜，这么屌，长这么大都没听说过还有非洲菜，现在到了，才知道是徽州菜。
我跟我粑粑长得特别像。今天麻麻跟粑粑吵架了，吵完不解气，看着我的脸又把我揍一顿！
昨天去澡堂子洗澡，刚进去，一女的看了看我上面，啊了一声，捂住胸，又扫了一眼我下面，哦了一下，放开胸洗澡去了。
哥们被起了个外号叫“脚巨强”。碍于室友们的强烈要求，他每晚睡前都把鞋子和袜子用脸盆扣上。一次班主任检查寝室卫生，对他那个脸盆很好奇，蹲下去掀开。。。班主任当场吐了。。。
昨天一不小心拨打了119，为了不让人家说我报假警，果断把自己家烧了…………我TM太机智了…………
当时年纪小，喜欢装文艺，现在病好了，只喜欢钱。
今天提饭回宿舍，开门开灯，关门上厕所，回宿舍，桌上多了十元钱，霎时惊喜。。。接下来突然大叫一声：谁TMD把老子饭买走了？
在路边称饼干，实在太香了，忍不住就一边装一边吃，老板看见了说：帅哥，小本生意。我：我吃的是我袋子里面的。老板：噢！我：好了，老板，你称一下。
今天问二货老公：你说我长得这么漂亮，你又很帅，为啥咱俩生的孩子这么丑？二货老公来了句：龙凤成翔。
那年老师叫我们写一篇关于春天校园的作文，然后我回家到电脑搜了一下校园春色，从此就走上了不归路
某日，白素贞放了个屁。许仙恍然大悟道：“娘子，原来你是响尾蛇！”
今天带着熊孩子去外面吃饭，给媳妇留了张纸条说在哪等她。熊孩子：粑粑，你说麻麻会来找咱们吗？我：会呀，我给你麻麻留纸条了。熊孩子从裤子里拿出来一张纸问：粑粑，是这个吗？
一室友的了痔疮，他妈妈告诉他一个偏方，说韭菜洗屁股好的快，这逼就买了一把韭菜，把韭菜放到盆里，再把滚烫的水倒进去，TMD韭菜就被烫熟了，然后。。。整个宿舍都飘着韭菜的味道，差点没熏死我们。
楼主：说一说这些年你是靠什么避孕的？回复：脸！
“你为什么不跟我在一起？”“因为我有恋物癖。”“恋物癖怎么了，我不嫌弃你啊。”“因为你不是东西。”
女同事问我说：你说我守寡了三次了，你说我是不是命里克夫啊？我随口说：有可能吧！然后女同事说：那我该怎么办？我说：以后多让你老公穿耐克的衣服。。。
刚到公司，女同事愤怒的走过来抱怨的说：都怪你出的馊主意。我疑惑的问：怎么了？她说：你不说香蕉去皮更舒服吗？妈的，我现在还一股香蕉味呢。。。
我爱现任，但也爱前任，怎么办？在新版人民币和旧版人民币之间选择真的好难。
如果人与人的互相想念，能够从心灵感应到，那该有多好。在某一个瞬间，我想起了你，你立即就能感应到，知道我在想你，明白我对你的苦心。这样的话，你就会知道，欠我的钱，该还了！！！
谁说没有永远的？你们不是永远都不会在一起了吗？
刚才在路上看到一个年轻人高呼：“我是最棒的！”真是有病！然后我就开车撞死了他，这样一来，我就是最棒的了，哦耶！
逗比同事跟我们讲他去商场买内裤，买完内裤去剪了个头发。走的时候，理发店老板娘追出来大喊：小哥，你内裤忘拿了！结果街上的人都鄙夷的看着他。。。。。。
男人可以矮可以穷可以丑，但是有一个地方绝对要大，那就是。。。心大。酱子又矮又穷又丑才能愉快的活下去。。
我一直以为美若天仙这个词是在说我，原来并不是，倾国倾城才是！
楼主：为什么诸葛亮常年拿一羽毛扇？回复：跟CPU上面必须装风扇是一个道理。
什么是宅男宅女，就是夏天在屋里光着膀子穿着短裤。忘记多久没出过门了，突然想起该出去呼吸呼吸新鲜空气了。一开门，我靠，下雪了。
夏天打开冰箱拿出西瓜，切下一片咬一口后，第一感觉往往不是爽，而是菜刀又没洗！
昨天买点烤串带回去吃，本想着管老板娘要个袋子套上，结果说成了“老板娘给我套，我带上”。。。
一个人读错了一个字，是误读，但如果很多人一块儿读错一个字，就变成了口音。
媳妇怀孕的时候，我对她说：如果日后生儿子，我俩一起保护你，如果是女儿，我保护你俩。媳妇感动的痛哭流涕，直到女儿一天天的长大，变成了女汉子，我TM也哭了。。。
有个路痴女友是什么体验？我：“你现在在哪？”她：“我在一朵云下面！”
我和二货哥们做过最刺激的事就是用竹竿捅了正在xx的狗狗的屁股一下，那惨烈的叫声啊，打那以后每天上学它都送我到学校，那几周别提我过得多刺激了，短短十几分钟的路变成了几分钟。。。
仇家拿着刀架在我脖子上说：“今天老子就要了你的狗命！”我扭头瞟了他一眼说：“我没那种命。”他竟无言以对。
有个二货朋友特别迷信，做什么事前必须看黄历，当他看到“不宜出门”后，又碍于自己有紧要的事情要办，没办法，只好翻墙出去。。。结果，他的腿摔断了！
上学的时候一二货哥们得股癣，自己就偷摸买了一盒达克宁擦，有次这二货回来的比较晚，我们都睡觉了，他也没开灯，摸了一盒东西就往自己的屁股上擦了，一会感觉不对了，打开灯一看，卧槽，原来擦的是鞋油。
不要再问我老九门是哪九门了好么！最后一遍！老九门：语数外史地政物化生！
都说爱笑的女孩运气不会太差，可为什么每次参加谁先笑谁输大赛都最后一名。。。
我搂着媳妇说：之前有几个人追过你？媳妇幽幽的来句：没人追过我，就你一个不怕死的敢追我。。。
现在想来，其实我小时候并不胖，一句“不许剩饭”毁了我的一生……
和俩研究生同学聊天，一个说：＂好想嫁个有钱老公。＂另一个说：＂我也是！＂我好奇插了一句：＂有钱了你们想干嘛？＂本以为她们会说逛街美容买衣服之类，没想到俩姑娘眼睛放光，兴奋的讨论起来：＂有钱了就可以自由的做研究啊……＂＂对啊对啊，想要什么试剂就让老公给买……＂
我妈让我不要跟学习比我差的同学玩，于是我去找学习委员。学习委员说：“我妈不让我跟学习比我差的同学玩。”
今天晚饭后，和二货老婆聊天中，老婆突然说：你在炫富吗？我不解，二货继续说道：你牙齿缝里夹了一丝肉！我！！！！！
小明过生日，妈妈对他说：吹蜡烛许愿吧。吹完蜡烛妈妈对小明说：许的什么愿望？小明无奈的说道：我希望下次过生日，蜡烛下边能有个蛋糕。
昨天坐朋友的摩托车回家，路上碰见一个美女，朋友说：等会儿你摸一下她的屁股然后我加足油门就跑好么？我说：好！车子慢慢靠近了我一巴掌拍在美女屁股上，朋友一个急刹车问我：你干什么？整个世界都安静了。。。。
昨天公司组织开会。领导说带好你们吃饭的家伙到办公室集合。结果到办公室一看同事们都带着笔记本。而我特么却拿了一个碗。
一学霸和女友在公园的小湖上划船，两人分坐船头和船尾，突然学霸要求互调位置，然后拿出卷尺测量了小船的位移和船的长度，说：你原来有130斤啊！
我：媳妇，你说说我的优点。媳妇：爱一个人是不需要理由。我：那你说说我的缺点？媳妇：懒笨馋凶矮胖丑！
早上吃馄钝的时候，拿醋准备倒，不小心撒到旁边妹纸的身上。妹纸瞅了我一眼害羞的说：想吃我，也不能放醋啊！
女生腿短遭嫌弃，柯基腿短讨人喜。同样是短腿，人不如狗。
我听到了太多对你的溢美之词，以至于我一直认为你已经死了。
食人族长的儿子问爸爸：我们为什么要把游客扛回去呢？族长说：走多了腿会酸你不知道吗？！
每次早上刷牙都恶心干呕，听说这是慢性咽炎。太可怕了，为了自己的身体健康，我早上再也没刷过牙。
研究表明，女性在雾霾中开车的能力要高过男性，这得益于她们平常开车不看路！
家里进小偷了，把家里翻个底朝天，最可气的是，我查家里视频监控发现，俺家金毛就直溜溜坐客厅看着，还跟那不要脸的小偷握了个手。
和朋友在饭店吃饭，吃完以后谁都不想结账，只好用掷骰子猜单双的方法决定。买定离手，我先来：“我买双，你呢？”“我买单！”“去吧。”
小明想买玩具水枪，他妈不给买。小明：我把它摔了，你照样花钱赔。到底买不买？妈妈：老板，水枪多少钱？
想通了为什么锤子手机运行十分钟后就烫的惊人，因为，锤子就是用来趁热打铁的。
姑姑怕弟弟暑假玩电脑，把网线藏了起来，我弟一个暑假没找到，开学前一天，他发现网线在他书包里…………
老师问：谁能完美的将任何动物结合起来。小丽说：美人鱼。老师很欣慰的说：恩，很好，还有呢？小明说：单身狗。。。
甲：你有《时间简史》吗？乙：我有时间也不捡屎！
梅长苏：下雪，最适合杀人了；傅国生：下雨，最适合走货了。余罪：关我姐姐弟弟什么事？
楼主：有什么诗词拼凑得让你觉得很精彩？回复：情不知所起，一往而深，再而衰，三而竭！
上课时，一个男生对老师说：老师，我的大姨妈来了。老师瞪了他一眼说：你大姨妈要是来了我就把它吃了。一会，一个阿姨走进来说：老师我是他大姨妈。。。
去年快过生日的时候，我跟老妈说：二十几年前如果你没生我，现在攒下的钱都能环游世界了！老妈很淡定说：是啊，满世界的治不孕不育去了。
军训时教官有点事就让班长指挥，正巧有两位穿裙子的美女朝我们走来，大家都可怜兮兮的看着班长，没想到班长也是性情中人，提高嗓门喊道：立正、稍息。。。全体队友卧倒。。。匍匐前进。。。
爱吃的女孩运气都不会太差，因为【食来运转】。
吵架的时候少说一句，道歉的时候少花一千块
老张向邻居吹嘘说：谁想进我们公司都得经过我同意，我不同意谁别想进！邻居问：你是人事部经理？老张：不，我是门卫！
大爷骑车不小心刮找了宝马，车主说：“大爷你刮我车了。”大爷说：“你再不走我躺下了。”车主说：“大爷，我和您闹着玩呢。”
化学晚自习的时候，大家都在做化学卷子。我前面有个妹纸问我说：硅和水会有反应吗？我头也不抬的说：会，龟加水再加点佐料在加热的条件下等于王八汤。
男：遇见你，这辈子值了！女：啊，你以前是弯的？！
我认为广场舞大妈应手持电蚊拍，在锻炼的同时还为民除害。
“把内衣脱了吧，让我看看。”“内裤也脱了吧，别不好意思的。”“准备好了吗？我可要来了。”我：“大哥，你们搓澡的都这么聊天吗？”
楼主：为什么越靠北方地区的人性格越直接、彪悍？回复：天寒地冻的，哪有时间和你磨叽。
雨天小明邂逅了高中时暗恋的女神，小明说：别淋着，我的伞给你用。女神感动的说：给我，那你呢？小明说：没事，我有车。。。
我：“如果一个东西是我主动给别人的，那么给多少我都不心疼。可如果对方硬管我要，我就会很反感，宁可扔了也不想给了。”老师：“这TM就是你不交作业的理由？”
老师：你们两个在下面嘀咕什么？把你们嘀咕的话在讲台上大声说十遍！两人齐声说道：老师裤链没有拉，老师裤链没有拉。。。。。。（十遍以后）老师：。。。。。。
楼主：回忆有什么价值？回复：回忆是目前人类穿梭时空的唯一方法。
A：“听说你报了文科？”B：“是的。”A：“为什么？”B叹了口气：“因为我女朋友一直问我，买套100万的房子，要还多少年贷？”A不理解了：“哦，那你应该报理科才对呀！”B苦笑道：“后来我想通了，还是学文科好。”A问：“为什么？”B道：“多学点甜言蜜语，哄得她忘了这个念头！”
老师：“如何用一句话形容自己读过四大名著？”小红：“宝玉，你怎么拿着猴哥的金箍棒骑着关二哥的赤兔马到我水泊梁山来了。”小明：“报，那诸葛亮带着梁山的一百单八将在大观园吃唐僧肉呢！”
今天坐电梯，遇到一时尚的美女身上喷着浓浓的香水，一个五楼的老太一进电梯说：怎么电梯里也喷杀虫药啊？
MM对男同事说：“我喜欢半裸的男人，充满力和美！”男同事答：“我和你正好相反。”MM纳闷的问：“为什么？你不这么认为吗？”男同事答：“我喜欢半裸的女人…………”
去楼下买柚子，问：“酸不酸？”大爷说：“不酸。”我说：“那不行，媳妇儿怀孕了，必须吃酸的。”这时候就看大爷从两个柚子中拿出一个放在一旁，对我说：“我把他和女朋友分开，他现在老酸了。”
我们老板耳背很厉害！我：老板，周末休息么？老板：什么？我：老板，中秋发什么福利？老板：什么？我：老板，什么时候涨工资？老板：什么？我：老板，今天晚上我有急事，不能加班了！老板：不行！
课上，老师问：小明，如果全世界只剩下你一个男的，你会怎么做？小明：哈哈，你以为我会天天换老婆吗？我会天天直播打飞机，急死你们这群小婊砸！
一商店老板养了只鹦鹉，吊在门口，顾客进门就说“欢迎光临”！一少女不信来回走了六次，鹦鹉跟着说了六次。到了第七次，鹦鹉大怒说：“老板，有人玩你的鸟！老板：“。。。。。。。。。。”
为什么要读书？举个例子，当你看到夕阳余晖，你的脑海浮现的是“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”而不是“卧槽，这么多鸟，真好看，真他妈太好看了！”
看抗战片突然有个想法：如果当年鬼子征粮的时候，村民都在上交的粮食里混入老鼠药的话，那不是早就解放了么。
最烦别人在午休时间打电话推销了，今天又接一个上海的电话，问：先生贵姓？回：唐。问：先生，出行都是用什么交通工具？回：白龙马！那边沉默半分钟回：那不打扰你去西天了。
新婚之夜，小明对着自己宝贝新娘的双腿之间问道：你是第一次嘛？里面传来了回音，你是第一次嘛？第一次嘛？一次嘛？。。。
今天送醉醺醺的妹子回家，把她放在床上，给她盖好被子。转身要走的时候被妹子一把拉住：“我其实是装醉的啦！看来你真的很正经呢，所以我决定告诉你，枕头底下有好东西！”我听到后勃然大怒：“你TM早说啊，我正打算下楼买呢！”
早上停电，我妈让我去物业看看是不是我们家欠费了，我懒得起床，就拿起手机，点开wifi。列表里空空的，我对妈说：是小区里停电了！然后继续睡觉。
昨天学校搞防震演习，疏散总共用了4分钟。结束之后，老师在班里总结，说：下次可以改进改进，可以更快！就在这个时候，角落里传来一个声音：放学只要20秒，相信我！！
一天，三岁的儿子问妈妈：“妈妈，什么叫美女？”妈妈说：“像妈妈这样漂亮的女人就叫美女。”旁边的爸爸小声说：“别误导孩子的审美观！！！”
“你经历过最深刻的孤独是什么？”“作业就你没交了！”
妹纸发来短信说：我喜欢你，做我男朋友吧！我回道：不行，我不喜欢你！然后就把手机还给下铺的室友了。
和老公开车出去玩，我特别无聊，对他说：亲爱的，姐妹说车震很刺激，要不今天咱俩也试试？老公无奈地说：我去，你口味还挺重啊，那再等一会吧！我兴奋地说：好！几分钟后，老公下了高速，开到一条乡村公路上！然后，车子就震动起来了！！
一次考试，坐我前面的一女生做得特认真、仔细，而且她愿意给我抄。为了避嫌，我故意改错几道选择题。结果她全班倒数第一，我倒数第二。
小时候傻，看到电影里有人快要死了就以为这个演员快死了。后来人变聪明了才明白，这电影是提前拍的，这演员应该几个月前就死了。
兄弟给我发微信说：我要离婚了！我赶紧回复：你老婆这么精你还要离婚？你是不是脑子进水了？没想到我把“精”写成了“紧”。兄弟给我打电话了，我要不要接呢？
一男的结婚，前女友送来一颗红枣，一个碗，一把雨伞，一个打火机。新娘不明所以，新郎解释：枣就是早生贵子，碗呢就是结婚以后有饭吃，伞呢就是结婚以后风雨无阻，火就是日子红红火火。回家把这四样东西摆床上一看····尼玛，这不就是早晚散伙！！这女的太有才了！
和老公吵架，晚上我们各睡一头，不知道什么原因，我老是放屁！当放到第四个时，床那头传来老公的说话声，别费劲啦，我就是熏死也不会过来！
儿子站在测谎机上接受父亲地盘问：“语文考试及格了吗？”“及格了。”测谎机响了。父亲哼了一声，接着问：“老师批评你了吗？”“没有！”测谎机又响了。父亲脸沉了下来，继续问：“和同学打架了吗？”“没有！”测谎机再次响了。父亲火了，一拍桌子道：“你爸小时候年年都是三好学生，从不像你这样！”这下，测谎机发出了汽笛般的尖叫声。
和小外甥女一起躺沙发上看电视。感觉有点口渴了，就对她说：小宝贝，去给舅舅倒杯水去。她回过头白了我一眼说道：嘴里叫着宝贝，心里却把人家当丫鬟使，有你这样当舅舅的吗？？？
小的时候总爱问一些烧脑的话，记得有次半夜，我拿着镜子说：魔镜魔镜，我是世界上最美丽的姑娘吗？过了好一会，镜子发出了惊恐的声音说：séi？是séi在说话？
老公手里拿着我的诊断书说：卧槽，我记得我没使多大劲儿，为啥你这子宫磨烂了呢？
我给我妈买了一个扫地机器人，有一天不见了，家里的角落没找到，急得我妈去调了监控。镜头里一只萌萌的扫地机器人上了电梯，到了停车库，默默的扫着地。我妈惊呆的说：这孩子悟性比你小时候高！！我。。。
我和媳妇在老丈人家住。一天家里来了客人，我闺女很高兴，又是唱歌又是跳舞，老丈人用手机录下来，存到电脑上，把大家都叫过去，开始播放，把大家逗的哈哈大笑，其乐融融。正高兴时，放完了，自动播放下一个，是直接切入主题的岛国动作片！老丈人手抖的半天关不了，脸都绿了。所有人都沉默了。我终于见识到了天下第一糗！！！
老师：谁能用欲罢不能造句。小明：我家没有浴霸不能洗澡。
老公跟老板讨债快半年了，还是没有结果，妻子决定亲自出马。一个月过后，妻子喜洋洋地对老公说：“这次不怕他赖账了，我把他孩子绑架了！”老公问：“人呢？”妻子拍拍自己的肚子：“我把他关在这儿了！”
班长：如果有一台时光穿梭机，你们将回到过去做些什么？学委：去牛顿家门口种棵榴莲树。。。众人：说得好。
记得过大年时，姨夫家烧纸钱。姨夫：爸妈，过年了，快回来捡钱吧！跪在旁边的姨弟也学着：爸妈，过年了，快回来捡钱吧！我姨夫那巴掌拍的，屎都快打出来了！
同事：“怎么了，一副要死不活的样子。”老李：“昨天晚上捡到了一副金链子。”同事：“那应该高兴才对呀！”老李：“在我家床上捡到的，而且还是男士佩戴的那种。要是你，你能高兴得起来吗？”同事：“。。。。。。”
损友骑摩托车撞树上了，哥几个去医院看他，问：骑了这么多年的车，怎么还能撞树上呢？哥们笑着说：看美女了。我们问：那你看完不知道回头啊？哥们说：回了，头盔没回！
楼主：相爱三年的初恋女友，异地恋后初夜给了别人，如何调节？回复：爱上一匹野马，头上都是草原。
熊孩子：粑粑，我到底姓什么？我：当然随我姓，姓李！熊孩子：可妈妈说我姓王。我当时愤怒地想起了隔壁老王。我问熊孩子：你妈妈啥时候说的？熊孩子：妈妈天天叫我王八犊子！
女老师：小明，你今天把小刚鼻子都打出血了，简直无法无天！明天叫你妈妈来一趟学校。小明：我妈妈昨天出差了。女老师：那，那就叫你爸爸来。小明：我爸爸被车撞了，在医院。女老师：什么时候？小明：昨天晚上。女老师：你放屁！昨晚你爸，额，那就算了吧，下不为例。
“都是一个老师教的，为什么人家就学得好呢？”“因为不是一个父母生的。”
我问媳妇：“当初相亲时，你迷上我哪点了？”媳妇想了想道：“那时，我妈大早晨就逼我去相亲，饭也没让我吃，我饿的不行，刚好见到你长的和大油条似的，我就有种亲切感。我。。。
刚刚才知道，媳妇趁我洗澡的时候给我手机里所有的女性联系人发消息说：最近还好吗？想你了亲！唯独一个女人回消息说：臭小子，没钱。。。
有个小孩到楼下的小店买饮料。店主给他一瓶，然后小孩说没钱。店主生气地威胁说：“没钱找你妈妈去！”小孩被吓得瓶盖都掉地上了，捡起来一看：再来一瓶！于是把瓶盖给了店主，高高兴兴地走了。留下店主一脸茫然！
上班错过公交，于是追着车跑，一个骑着电动车的人在公车旁边喊：“加油啊！”我心底突然涌上一股暖流，刚想感慨这世界的美好，那人又接着喊道：“师傅快加油，别让后面这逼追上了！”
妻子：“我们以后生3个孩子吧？”丈夫：“唉，2个就足够了！”妻子：“3个！”丈夫：“不行，2个！”妻子：“我说3个就3个！”丈夫：“生完第2个我就结扎！”妻子：“好吧，希望你同样爱第3个孩子
家在农村，昨天快吃午饭的时候，老婆给我打来电话，说：“你快拿咱家菜刀过来，村东头有个磨刀的，来晚了人家就要走了！”挂了电话，我拿起菜刀就往外跑！在胡同口，碰到张二哥和李三哥，他们见我脚步匆匆手里还有刀，两人二话不说合力将我按倒在地，劝我道：“兄弟，是不是发现你媳妇和老王的事了，要冷静，千万别冲动！”我：“…………”
哥们打来电话叫我去喝酒，我过去后他已经在喝了。我笑道：怎么想起请我喝酒了？哥们：也没什么事，就是感觉压力大，赚钱养老婆孩子，每月还要还房贷，就那点死工资，刚因为这些琐事和老婆吵了一架，心烦就跑出来喝酒了。我安慰道：想开点，慢慢的总会好起来的，这都是一个过程。哥们：不是叫你来安慰我的，就是喝酒时想起身上没钱，这不就叫你来了嘛！
爷爷去世，大伯几个兄弟在分财产，吵得不可开交。我走过去跟我爸说：“走吧没意思，人心最险恶的一面都露出来了！”最终我家什么都没要。几年后，我在一家500强企业里做基层保安，而当初我几个堂哥堂弟，依靠父母分的房子和地，拆迁分了好几百万。这件事告诉我们，有些逼是不可以装的！
“朱老师，下班啦？”“嗯，您找我有事？”“我……给您送……送点糖过来。”“刚子结婚了？恭喜啊！”“啊～算……算是吧！”“啧！老赵，什么叫算是，当年刚子可是我最得意的学生，加上陈工家那个老三，那一届就他俩出国了哦，去了哪儿？荷兰对不？”“嗯，那个，您吃的就是他俩的喜糖！”
丈夫问：“亲爱的，你有水平说出让我既欢喜又生气的话吗？”妻子沉默了一会说：“我发现在你朋友中只有你是不用吃伟哥的！”
和表妹还有闺蜜三人一起逛街，遇到单位男同事，介绍：“这是我表妹，这是我闺蜜咪咪。”他第二天对我说：“你妹妹有点黑，但是咪咪可真白！”老娘听着怎么觉得哪里不大对！
楼主：初恋是不是用来练手的？回复：放屁，单身才是用来练手的。
小李和大黄见面，小李面色很难看。大黄：“怎么兄弟？”小李：“我最讨厌那些碰瓷的人，大街小巷，处处都能见到碰瓷者！”大黄：“兄弟，你是不是被碰瓷的讹了？”小李：“这么多碰瓷的和我抢生意，我都好几天没开张了。”
小偷陈跟随大哥，成功盗窃一户业主，得到人民币5000元。回家的路上陈：“大哥，咱再回去一趟吧，我丢了东西在那里！”老大：“你疯了，回去会被警察抓的，丢的东西值钱吗？”陈：“不值钱，也就20块钱。”老大：“不要了，走！”陈：“老大，我丢的是身份证。”老大：“你麻B，你见哪个小偷出门是带身份证的。”
那天在超市，一个爸爸带一小萝莉，路过计生用品柜台，小萝莉问：这是什么！她爸说：那是大人玩的气球！小萝莉：我能玩吗？她爸比说：你可不能玩，这东西有它没你，有你没它！
今天哥们去存款，碰巧ATM机故障，一万元被吞，当即联系银行，被告知要等。然后他绞尽脑汁的想，突然灵机一动，使用公用电话致电客服，称ATM机多吐出3000元，5分钟后维修人员赶到。
今天换条绿色内裤，脱裤子的时候，室友看着我的内裤都看呆了！我气不过地说：看够没啊，没见过绿色内裤啊！室友说：卧槽，你真牛逼，自己不愿意戴绿帽子就给你弟弟戴绿帽子。
和女友云雨过后，男票：“哎！真的好累啊！”女友啪就给我一巴掌！说：“你还累？我特么为了配合你，嗓子都喊哑了！我才累！“
世界上任何事情都能用“关你屁事”和“关我屁事”来回答，一直无人破解。直到有一天，神回复出现了：我和你媳妇好上了。
甲：听说你调职了，高升了吧？乙：嗯，算升了吧。之前只看管一个小小的办公室，现在调我去大门那里看整个公司了！
今天体检抽血，排了好长时间的队，到我了。护士妹子看着我的右臂，找不到血管，说：大哥平时不怎么运动啊！我换成左臂。护士妹子来了句：哟，大哥原来喜欢用左手啊！
交通意外，许多人围观，记者挤不进去，灵机一动喊：我是伤者的儿子，请让让！围观者迅速让开，记者一看，压死的是一头驴。
CCTV记者问路人：“你对未来十年新政反腐要动真格怎么看？”路人摸了摸后脑勺，半天憋出一句：“你是说以前是玩的么？”
想起多年前的一节美术课，老师让我们画同桌。那节课我很不开心，因为我把同桌画得很好看。但她却把我画得奇丑无比，我觉得她太不够意思了。而让我更不开心的是，她那幅画因为“很写实”而得了全班最高分。
“你还单身呢？”“单身怎么了，吃你家…”“如果你愿意，来吃我家大米吧。”
下班坐公交车，刷卡时没注意拿成银行卡了，一直刷不上。我一脸嫌弃的样子看着司机说：“你这刷卡机是不是坏了”！那司机淡定地说：“要不换身份证刷刷试试？”
下班回家，看见一大爷拖着根绳子进了电梯。正当我纳闷的时候，大爷猛地一回头喊道：尼玛，我的狗呢？
同事说介绍他小姨子给我，约好今天中午出来吃饭。见到他小姨子时我愤怒了！为了蹭饭把她六岁的小姨子带来了，见过蹭饭的，没见过蹭饭蹭的那么不要脸的！
醒了很久了，看着室友们都睡得很香，生怕吵醒他们，连出门都小心翼翼的！回头看了看他们，哎，算了，还是快走吧，不然赶不上考试了。
女子：“医生，你让我把舌头伸出来，怎么又不看呢？”医生：“我不是要看你的舌头，而是要你在我开药方时安静点。”
手机突然响了，他拿起一看，是ex发来的。轻轻划开锁屏，上面写着：“和闺蜜们聊天，提到你，突然想你了。”他不禁一阵感动，回复道：“提到我什么了？”一会儿ex回道：“聊到谁最小，大家异口同声说你。”
蜻蜓结交了女友“蝉”。蜻蜓老妈不放心的问：她什么工作呢？蜻蜓：那可是歌手哦！蜻蜓妈：歌手？以前就一个挖地道的！
女友问我：“如果我们分手了，你会恨我吗？”我说不会，她立刻给我一巴掌：“你还真想过分手啊，你应该回答我从没想过和你分手。”
问：为什么小三一般都不转正？答：婚姻是爱情的坟墓，小三就是盗墓贼，你看有几个盗墓贼会躺在墓主棺里？
“昨天半夜，趁女室友睡着，我偷偷跟她滚床单了。”“我擦，她醒来报警没有？”“没。”“说明她还是喜欢你的。”“我是说她没醒。”
山东有款啤酒叫“银麦啤酒！！”一哥们去酒吧，看见一美女，问：“美女做什么工作的？”美女回答说：“卖银麦啤酒。”哥们回了句：“吆，还兼职呢！”
乘坐公交车的时候，前边有一美眉对男友撒娇：早上做紫菜蛋花汤的时候不小心切到手了，好痛呢。我当时就愣了，心道：紫菜蛋花汤，是紫菜要切，还是蛋花要切呢？！！
话说夫妻间真正的心有灵犀是什么呢？就是，老婆故作撒娇的依偎着老公嗲嗲地说：“老公！”老公想都没想就说：“不买。”
媳妇特别讲卫生。今晚媳妇拿着酸奶问我：老公，你今晚上想吃草莓？葡萄？桑葚？还是原味的？我：原味吧！媳妇：好吧！正好今天我也不想洗澡了！
和哥们坐在一起喝酒，讨论婚后生活！我：月薪1W，但到手里的只有500。哥们说：你生活算不错的了，工资对我来说，只是一条短信。
今天媳妇做饭的时候，我问了句：媳妇儿，我要出轨了你会怎么办？媳妇拿着黄瓜轻轻掰成了两半。媳妇：你刚刚说神马？我：没什么，没什么。今天我来做饭吧！
女朋友：我感觉你像一个东西。男朋友：什么东西？女朋友：嗯…………卫生巾！男朋友：与你亲密无间零距离吗？好骄傲啊！女朋友：不。男朋友：那为什么？女朋友：特别能装逼…………
一个学长告诉我有一次他坐公交看见一个有摩擦癖的变态蹭女孩子，无奈人生地不熟不好发作，于是那个变态一蹭女生，学长就摸变态屁股，一蹭就摸，一蹭就摸……结果变态看向学长，学长立刻露出蜜汁猥笑，结果变态到站就下车了。。。能对付变态果然只有变态啊
今天媳妇说带我去蒸桑拿。我：你今天怎么这么大方？说着我就走上了那辆没有空调的公交车。。。。。。
一女汉子去超市买卫生巾，见收银员是个小鲜肉，就调戏人家：你家不是什么都送货吗？这个送不送？小鲜肉看了看女汉子说道：可以送，还能帮忙安装呢！
直男真的很坑！节目上鲍蕾说自己89斤，然后陆毅满脸诧异的说：鲍蕾竟然才89斤，她在家里都90几呢！
闺蜜最近几天老来我家蹭饭，而且每次都吃的挺少。我就问：怎么不多吃点？闺蜜：我每次减肥，又控制不住自己的嘴的时候，就想来你家蹭饭！毕竟，没有人做的饭像你做的这样，吃了第一口就不想吃第二口！
今天和媳妇吵了一架，完事我就和家里的猫玩。媳妇：你跟那只狗玩啥呢？我：这是猫，你傻了吧？媳妇：我跟猫说话，你插神马嘴？
老师：小明请举例说明你知道的草莽英雄？小明：在很久以前有一个叫许仙的男人…………老师：滚出去。
妈妈：儿子，谈对象了吗？儿子：还没有呢！妈妈：哦，儿子，要是谈了，千万要跟妈妈说。妈妈给你财政拨款，一定不能小气！儿子很激动：亲妈啊！妈妈：哎，光靠你长相肯定是没戏，只能靠钱砸了！
一同事在泡菊花茶，刚喝了几口，旁边一哥们凑过来说：你的菊花好香啊！被其他同事听到了，大家爆笑！一清纯妹过来插话：＂他的菊花还没有我的香呢，不信你们尝尝！＂所有人都凌乱了！
周笔畅的《笔记》应该是描写学渣的，因为第一句就唱道：我看见填空很难……
跟你们讲，我床上功夫真的超级厉害。。。我可以不吃不喝躺床上一整天。。。
在路边发现一美女哭泣，热心的我去询问情况，原来是被她男朋友打了，我就安慰她几句。。。然后她就开始向我诉苦，我越听越气愤，世界上竟然还有如此禽兽不如的男人！我拉着美女大声说：“走，去我家，我帮你绿了他！”
家对面住的女的，你也太变态了吧！平时见你知书达理，淑女似的，怎么晚上回家就脱光衣服上蹦下跳的！要不是我家有望远镜，还真难发现你竟然有这样的一面！
上班无聊，一同事说：我现在就缺钱。我说：我就缺个女人了。师傅讲话了：你们太年轻了，我就缺个有钱的女人。唉，姜还是老的辣啊。
二逼男友好长时间不洗头了。我实在受不了他说：你能不能洗洗头，看了我都难受。二逼男友：我要一直攒着头皮屑，等着咱们结婚的那天我给你下场雪。
“喂，110吗？”“是的，请问有什么可以帮助你吗？”“我的三个朋友被杀了，这小子现在正拎着刀找我呢”“请把您的具体位置告诉我们”“英雄联盟，网通，五区，我现在搁草丛里蹲着呢”“你特么有病吧，咋不砍死你呢？”
今天，我在家看报纸。听到媳妇和闺女因为作业的事，吵起来了。不一会，我媳妇就把女儿撵门外去了，女儿在门口喊：“开门，送盒饭。”媳妇：“没叫。”闺女：“送快递。老婆：“没买。”闺女：“交电费，查水表。”老婆：“都交完钱了。”闺女：“小丽，开门，我是你王哥。”我在旁边笑，这娘俩，玩的。等等，好像有什么地方不对！
躺在床上玩手机，老妈在屋外喊让我给她交50元话费，本人懒得不带动，就网上给她冲了50。刚想告诉老妈我给她交上了，结果。。。老妈大喊着说：儿子不用去了，不知道哪个傻逼给我充上了！
老师：为什么你走路姿势歪歪扭扭的？小明：我这叫加速过弯。老师：为什么你坐椅子上还抖腿？小明：我这叫挂空挡。老师：为什么你老东张西望？小明：我这叫观察路况。
知道那种拉猪的车吧，可以看见猪，有一次下雨，心情甚好，拿着我公主伞，就是不可以折叠的，忽然看见一辆拉猪的车，围栏上有个超大的屁股，没一丝犹豫我把公主小伞戳向了那头猪的屁眼，你们知道后面发生了什么吗？一辈子也忘不掉，倾盆的屎…我没车高，所以满脸…跟本不能想象我妈见到我下巴快掉的样子。。。
早上和两个朋友一起吃早餐，老板娘热情的介绍说：“有包子！包面，豆皮请问吃什么？”我朋友一下子嘴快说了一句：“给我煮一碗包皮。”
二人相亲，男子十分腼腆，等了半天，才吞吞吐吐地向女方作自我介绍：你。。。你好，我姓冷但，但是个热心肠。。。话音未落，女子拂袖而去。
唐僧：“这么热的天，能支撑我走在路上的就只有这一对又一对的大白腿了。”白龙马对背上的唐僧说：“妈的智障。”
老师：“你口口声声说对数学的感情很深，为什么考试全错？”小明：“错又如何，感情的事不分对错。”
我给朋友打电话，问道：“你在干吗？”朋友：“给我爷爷打点儿款。”我：“在哪家银行？我去找你。”朋友：“墓地。”我：“……………………”
昨晚去女友家吃饭，她爸妈坐我对面，饺子端上来后我去拿醋，回来我心想，我俩都订婚了，马上要婚礼了，不如改口吧。于是先跟岳母说：妈，来点醋吧？妈很惊喜：来点。然后对岳父说：叔，吃醋不？
一天去医院输液，一个护士过来给我化验抽血，我突然想起一个段子，于是装作不懂的样子，问到：这绑在我胳膊上的皮筋是啥啊？护士答：压脉带。我：什么啊？护士急：压脉带，压脉带。
“大姨妈来了可以吃苹果吗？”“当然可以，不过要吃小的，大的要给姨妈，妈妈说要有礼貌。”
上级领导来视察。吃完饭后领导说：“咱们找个女人比较多的地方？大家去放松放松！”不愧是领导，劳逸结合。于是他把我们领到了广场与大妈们一起跳广场舞。
老婆和我吵架，第二天早上说：“我们离婚吧！”我大哭，她问：“为什么哭啊？”我说：“幸福来的太突然。”
小明问爸爸：“老爸，我们吃的米饭是从哪里来的啊？”爸爸说：“你去看下水稻就知道了。”小明半信半疑走到了厕所，打开下水道，捂着鼻子问：“爸爸，你确定米饭是从这里出来的？“
单位组织旅游，有一妹子来晚了。上车一时没找到座位，哥一拍大腿说：“坐这儿。”妹子说：“我可是千金啊！怕你吃不消”哥回话：“没关系，我有祖传千斤顶！”
甲老师在批改英语作文，忽然大发雷霆：“我从来没看过这么烂的英语作文！”乙老师见状问：“写的什么？”甲老师：“写王子和公主的故事。”“不错！”乙说。他竟然在开头写王子问公主CanyouspeakChinese？公主回答：“Yes！“接下来全是中文
老婆：哎，老公，女人的胸是用来干嘛的呀？老公：当然是女人的骄傲，男人的爱好，小孩的饮料，情人的圈套。
上帝给你关了一扇门，又帮你关了一扇窗说明他要开空调了！
有次跟我爸吵架，他气得端起水杯要泼我。结果又收手停下来喝了一口感觉是开水太烫了，去厨房倒掉大半杯然后加冷水混成温水回来泼我一脸。
一女同事辞职不干了，说回家带孩子。我就说：‘’孩子不是你婆婆带得好好的吗？”女同事：‘’唉，是带的好好的！每晚作业也不做，跟婆婆出去学了不少广场舞！”我：。。。。
爸爸：“你年纪轻轻的抽什么烟，还不赶快戒掉。”儿子：“您都抽了几十年的烟，为何还不戒掉？”爸爸：“我年纪大了，戒不戒无所谓。”儿子：“我年纪轻轻的，以后再戒还来得及。”
有次回家无意中说起投资方让我在片子里客串个角色。老爹瞅了我一眼：“你也就能演个煎饺儿！”我特别不高兴：“我凭什么就不能演个锅贴儿？！”……后来他一解释才知道是奸角儿。
本人汉子一枚，认识了一个女汉子。有天我对她说：你就不能淑女点吗？真是一点女人味都没有。结果这货摸了摸裤裆说：谁说我没有女人味了，不信你闻闻啊！卧槽，我的世界观彻底被颠覆了！
某帐号被盗了，要用密保找回，女友在旁边看着。密保问题是：1：您最难忘的人是？2：您最爱的人是？3：您配偶的名字？在女友随时喷火的目光下我淡定的输入：1女朋友。2：媳妇。3：老婆。。。。逃过一劫。
有人说爱情是世界上最难懂的事，我一本数学书拍他脸上
请问剩女最怕什么？死而无汉。
刚刚同事对我说：你晓得不，猪不能抬头望天上！他说完后我就下意识的抬头望了望天，他接着对我说：但是驴可以！卧槽～你TM以为我傻啊？于是我拍了拍他的肩膀对他说：这事只有狗知道！他。。。
问我七岁侄女：“你考试作弊没？”她答：“没有，我都是凭实力得的零分。”
“老师，我对你真是佩服得五体投地！”“是吗谢谢，那你以后上我的课能不能别在地上睡？”
某次寝室一妹纸和他男朋友视频，我洗澡要出来穿衣服了，就要她把摄像头遮一下。尼玛等我换好衣服，转身的时候，发现她正捂着屏幕上她男朋友的眼睛！！！老娘的清白呀！！！
楼主：“娶了个比自己小十岁的老婆，最近明显满足不了她了！老婆最近天天给我炖人参、海参、鹿茸壮阳。我很苦恼，觉得这不是解决问题之道，请大家帮帮我！”神级回复：“如果人参、海参、鹿茸不起作用的话，就试试茄子、黄瓜、胡萝卜！”
说真的这种天气，就算女朋友跟人跑了，我也不想去追～
欧州人真够污的，不是讨论英国“脱”不脱的问题；就是讨论欧州杯“射”不射的问题。
问逗比朋友：“最近怎么没有碰瓷的新闻了。”逗比朋友：“大热的天儿谁敢碰啊，能不能诈到钱不说，这一躺可得烫伤残废了。”
我：“不是说热水可以杀菌吗？为啥我用热水冲了下厕所，厕所味儿辣么大呢？”老婆：“废话，你的屎泡熟了能不味儿大吗？”
逗比室友晚上不让开空调。我问他为神马？逗比室友：“半夜的时候刚好被热醒了，正好赶上凌晨三点的欧洲杯直播！”
一船出海，船长为鼓舞士气，大书标语口号：“大海航行靠舵手”。数月后，寂寞的海员们拿油漆抹掉了“舵”字。
每到夏天，我就会想起这个场景……男生捏住女生的下巴，用另外一只手挑逗似的刮了刮女生的小鼻子，眼神暧昧，薄唇轻启，说道：你这个小妖精，鼻子可真油。
楼主：没有女朋友是什么感受？回复：有一种怀才不遇的感觉。
看了那么多年柯南，破案方法没怎么学到，倒学了不少作案手段。。。
楼主：男性更看重女人的身材、脸蛋还是思想？回复：脸蛋和身材决定了我是否想去了解她的思想，思想决定了我是否会一票否决掉她的脸蛋和身材。
老公：“你把我的话当放屁是吧？老婆一拍桌子：“怎样？！”老公：“那。。。那你要捂好鼻子。。。”
楼主：初恋是不是用来练手的？回复：放屁，单身才是用来练手的。
今天去学校外面吃米线，吃了两口实在太难吃吃不下了问老板娘：你说还有比你这更难吃的米线吗？老板娘：有啊，我家店旁边，我的学徒的店。
小龙女：“过儿，寒冰床化了，怎么办？快让神雕驮我们找个清凉地去吧。”杨过：“没用了，神雕热得把羽毛都脱了，咋还飞得了啊？”
假如鸭蛋里能够孵出小鸡，那将会是一项重大的科学发现，很有可能因此获得诺贝尔奖，但我只有一句话：你丫被那卖蛋的小贩骗了！
问：为什么洗完澡之后会觉得自己特漂亮？神回复说：因为脑子进水了！
甲：足球比赛我看得多啦，我懂得有关足球的一切知识。乙：是吗？那你告诉我，足球网有多少窟窿眼儿？
问：和律师谈恋爱是什么感受？神回复说：劝你千万别离婚，否则你连内裤都得不到。
我有一个女同事，长的特别漂亮，她有个男朋友，整天也不上班，就知道玩，而且对她还不好，经常和她吵架。我就问她：你男朋友这样子对你，经常惹你哭，你干嘛不和他分手啊？她说：他晚上的时候可以让我笑。
女：我感觉你像一个东西。男：什么东西？女：嗯…………卫生巾。。男：与你亲密无间零距离吗？好骄傲啊！女：不。男：那为什么是？女：特别能装逼……
去菜市场买菜，看见一女汉子在买菜：老板来俩男人。只见老板快速的包装好两根黄瓜，然后女汉子走了，留下了在风中凌乱的我……
今天我问一女同事说：为什么有了媳妇，男人就没钱了？二逼女同事：男人有钱就变坏。我：那女的有钱不变坏吗？万一拿着钱去干点坏事儿啥的！二逼女同事来了句：尼玛，女的干坏事还花钱吗？
我：“听说开水可以灭菌，我刚拿开水去厕所刷了一遍，可是为什么那么臭呢？”老婆：“那是你的屎熟了的味道。”
儿子：爸爸，给我买个玩具呗？爸爸：一脸严肃地说，儿子啊，咱们上次不是说好了吗，上次给你买的玩具没玩坏，就不买新的了。儿子：你这是骗人，骗人，你上次给我买了个大铁铅球，就是这辈子我也玩不坏！
女神给屌丝发微信：“我又分手了，这一次我想找个外国男朋友。”屌丝给女神发了一张玉米图片。女神疑惑道：“你这是什么意思？”屌丝说道：“玉米，原产于美洲！”
有人问杨过：你平生最恨谁？杨过说：我最恨有两人，排第二的尹志平，因为玷污了我女朋友！又问：那么排第一的是谁？杨过：是郭芙，因为她砍了我女朋友！
男友说：亲爱的，昨晚梦到你了，早上起来裤子湿了一大片。我羞涩的说：你梦到什么了？男友说：梦到你卸妆，然后我就吓尿了！！
有一对双胞胎，经常一起挨妈妈的揍。一天，双胞胎里的弟弟问妈妈：“为啥我俩一个人犯错，总要两个人一起挨揍？”妈妈回答：“只要我揍一个，另一个总躲一边偷笑，我老以为自己打错了，就一起揍吧！”
妻子：“怎么了，一回家就摆出一副要死的样子。”老王：“今天和办公室的同事比赛，我得了第一名。”妻子：“第一名，那你应该高兴才对呀！”老王：“高兴个屁，得奖以后我TM才知道他们在比贱。”
甲：“听说你最近交女朋友了？”乙：“是呀！”甲：“你在哪遇上的。”乙：“公园。”甲：“怎么泡上的？”乙：“遇上她时她刚失恋，和前男友分手了。”甲：“于是你就乘虚而入，泡上手了。”乙：“没，我看四周无人，就把她从公园的垃圾桶里抱走了。”
今天聚会，我问了一个问题：你媳妇和老妈掉河里了，你先救谁？损友立刻回答道：当然救妈，媳妇可以再娶，但妈只有一个！我们当时都佩服的不行，结果损友现在还在家跪榴莲呢！
我：你给我一个不骂你的理由！女友：你骂不过我的！我：好吧！今天就先放过你！
今天和女友吵架，女友喷的我满脸都是口水，我习惯性的摸了一把！女友：你特么是不是嫌弃我？我：没有，我就是为了摸匀。
昨晚一帅锅约我看电影，可是他没买到票，面对我十分尴尬，于是我安慰他：没关系，我们可以直接下一步啊！他垂头丧气的说：下一部还没拍！………我转身走了！尼玛…………
看到有的人结婚的时候纹个戒指在手指头上，离婚的话剁手，于是跟老婆说：咱俩也去纹一个吧？老婆说：那玩的太小了，咱们纹脖子上吧！
今天和老公出去溜达，看到有一辆货车拉着一车猪。我：老公，你看都是你的亲戚。老公淡定的回了句：这辈子要不是娶了你我能有这么多亲戚？
夏天因为太热，我都会往屁股底下垫一本书，觉得垫在屁股下面的书热了就再换一本。二货同事见状说：你屁股长眼了？看完一本换一本。。。
那天在网吧看两个小学生打lol，一个估计是被队友坑了摘下耳机就骂：“md，你刚刚站在草丛里许愿那！”谁说小学生不会骂人的。
昨天和同事去健身房，同事身材姣好，不一会就围上来几个靓妹，他为了展示男人的魅力，就做深蹲。结果，呲啦一声，裤裆开了，重点是他还没内裤。。。
车站，一大爷打车去公墓，司机估计想问打单程还是往返，结果脑抽问了一句：大爷你还回来不？大爷怒斥：我不回来难道我还埋那啊！
刚才在打印店里，我：问打印多少钱一张？老板：一块钱。我：为什么别的店是五毛钱？老板：因为我想多赚点钱啊！
从来没人对我表白过，这说明我一直被人暗恋着。
单身真的没有多可怕，只要你热爱生活，拥抱生活，多出去走走，你就会发现，身边全是情侣～
年轻人都喜欢说爱情要经得起平平淡淡，而不是轰轰烈烈，你们知道什么是平淡吗？答：上街不带钱，炒菜不放盐！
男女朋友之间相互昵称男票女票，那gay之间应该怎么昵称？答：股票
理想的男朋友应该像蚊子一样，一不留神就让你手上多个包。
昨晚收到一个漂流瓶打开一看写着：“夜深了，有没有成熟男人啊？”我看了是又冲动又感慨使用微信一年多了可算让我捞到一个瓶了！于是回复，不一会对方回：“请问前列腺炎怎么治啊，我是个高中生不好意思跟家人说！”
我：只要我俩在一起，所有的困难都能克服的！女友：是啊，如果克服不了咱们就立刻分手了！
跟一位作协领导谈话。他说：“我们最近很重视扶持原创，也希望作家能把握好作品的“三性原则”。”然后看我：“你知道是哪三性吧？”我不甘露怯，试探地问：“男性、女性、中性？”领导：“……是艺术性、思想性和观赏性”
以前，总是以为自己是丑，矮，挫，穷。。。而现在，慢慢的都朝着好的方向发展了：好丑，好矮，好挫，好穷。
我问熊孩子：这次英语听力考试考得怎么样？能听懂多少啊？熊孩子：听懂了好多呢！比如英语听力考试现在开始，英语听力考试到此结束。
跟你们讲，我床上功夫真的超级厉害。。。我可以不吃不喝躺床上一整天。。。
房产中介老是打电话给我：哥，上次推荐给你的房降价啦，一百五十万现在只要一百三十万了。切，我像是那种缺二十万块的人吗？哥缺的是那一百三十万！
“小李，找女朋友没有啊？”“老板，还没呢！”“都这岁数了找个女朋友要紧啊！”“老板，我都这岁数了能找个女朋友就不错了，还管她紧不紧。。。”
昨天我祝老爹父亲节快乐，老爹说：“也祝你父亲节快乐！”我一下有点懵：“我又没孩子，快乐啥呀。”然后我爹大吼一声：“那你还不赶紧找对象！”
和女友吵架，女友一气之下把我锁在门外，我灵机一动开始在门外讲鬼故事，果然不一会儿门开了。。。隔壁李叔叔打开门，紧张的对我说：“我怕，你进来陪我好不好？”
跟老婆去买内衣，老婆拿着一款粉色的问我：这个行吗？当时我脑子一抽抽就说了句：此乃大胸之罩，汝切莫妄念！说完以为死定了，没想到老婆淡定的说了句：没事，多垫点。。。
闺蜜开车交警叔叔：“请出示驾驶证。”闺蜜：“为什么，我犯了什么错？”交警叔叔：“你压黄线了。”闺蜜：“咋了，压断了么？。。。。。。”
女：“我们结婚吧，我怀孕了。”男：“先把孩子打掉，我们再结婚。”女：“不，先结婚。”男：“那先等孩子生了，去医院做个亲子鉴定，再结婚！”女：“那还是先把孩子打了吧！”
“别人捉妖是为了苍生，我捉妖是为了取材。”吴承恩说道。吴承恩，下山来，捉妖为取好食材。蟾宫月兔合麻辣，通天河鲤肉不柴。牛魔王，腱子香，炖时多加高良姜。羊力大仙香油煎，洒上椒盐真新鲜。福陵老猪难蒸烂，剥皮盐卤防阴天。盘丝洞妖精蛋浆裹，色拉清油deepfry。
女A：“你知道什么样是最抠门的男朋友吗？”女B：“不造，啥样的最抠门？”女A：“谈恋爱只出个JJ。。。”
一天岳母来啦，让小妹去买菜。一激动说：“你妈的嫂子来啦，快去买菜。”小妹一脸错愕的看着我说：“是，你嫂子的妈来了！”
高考之前，所有的家长都在嘱咐孩子们做完之后要好好检查，只有我麻麻跟我说：写完了就提前交卷子，不然回家的时候堵车太厉害了！
女朋友委屈地抱怨：“我跟你处了两年多，你夸我漂亮的次数还不如看一场球赛多。”
甲：“都说吃大蒜有好处，其实不然，吃大蒜容易引起不孕不育。”乙：“哪个专家说的？”甲：“我说的，因为我喜欢吃大蒜，老婆天天都不让我碰。”
激情夜，干柴烈火，抖森温柔地叫着：“霉霉，霉霉…”“我去你大爷！梅梅是你叫的吗？”李雷破窗而入大怒道！
今天和闺蜜一起去试婚纱。闺蜜：老板娘，你便宜点吧！我下次结婚还在你这儿买！老板娘愣了。
在品德课上老师：“当你们死去后，你希望别人对着你的尸体说什么？”小红：“她生前是一位伟大的科学学家！！”小丽：“她生前是一位著名的舞蹈家！！”小明：“动了…动了！他竟然活了！！”老师：“你滚出去！！！”
我发现很多网站都有地域歧视，图片只支持本地上传，难道外地的不行吗？
“为什么很多人喜欢说自己被社会磨平了棱角？”“工作后确实容易胖。”
老师：”来，给我解释一下，你的历史卷为什么是空白的？“小明：”我，我，我不想篡改历史。“
真理，总是很难接近。因为，哲理的山路十八弯。
一哥们骑摩托车撞树上了，哥几个去医院看他。问：骑了这么多年车了，怎么还能撞树上？哥们答：看美女了。问：看完不回头么？答：回了，头盔没回。
陪女友回家见他父母，进门时丈母娘认真打量了我一番，直夸我干净，阳光帅气。这时二货女友大声说道：“那当然啦！来之前他特意收拾的，说要亮瞎你们的狗眼！”我一看丈母娘脸都青了。
在课堂上，老师对一位老是不会的学生说：这么简单的问题都不会，连猪都比你聪明！然后老师对着我说：这位同学你来告诉他！
今天上公交车，看到一个司机对一个小学生骂的那个狠啊：“劳资开八年车了，见过投一毛五毛的，游戏币的，一分的，你tm扔了两个钙片是什么意思？”
“老板娘，你家东西为啥这么便宜，不会是假货吧？”老板娘：“您需要点什么？我可以涨价儿的！”
和老公吵架，老公摔门就走。不一会儿老公又回来了，从冰箱里拿了一个烧饼说：我怕饿了！真搞不懂吃货的世界。
有次去姑妈家玩，晚上的时候去敲表妹的门：“我可以进去吗？”表妹隔着门说道：“我妈说女孩子穿着睡衣的时候是不可以让男孩子看的。”我思索了一下，刚想离开，表妹说话了：“你进来吧，我已经把睡衣脱了。”
昨晚我妈被蚊子咬了好多包，我就作死般的嘚瑟说：蚊子从来不要我唉！我妈长叹了一口气幽幽的说：还是你长得辣眼睛，要不他们怎么不敢靠近你。。。我擦，这还是亲生的吗？
霉霉你坐石头，抖森在岛上走，如果分手，歌声荡悠悠。
有的人一觉醒来，男神吸毒了。有的人一觉醒来，男神草粉了。有的人一觉醒来，男神拍拖了。醒来太可怕了，还是继续睡觉吧…
我：“媳妇，你觉得我和你嘿咻嘿咻的时候，我对你粗暴吗？”媳妇：“不觉得，你充其量只是暴，并不粗。”听完我竟无言以对了！
前段时间猛吃，肚子快跟胸差不多了，开始减肥，三个月了，终于胸比肚子小了。
弱弱地问一句，那些总是说“感觉身体被掏空”的人，平时的状态是“感觉身体被填满”吗？
结婚前老婆是小鸟依人类型的，七八年过去了，她已经进化成雕了。。。
一同事特好炫耀，尤其对不如他的人。一日，我们几个在吃饭，他苦着脸对我们说：你说我现在房子车子都有，银行还有存款，真不知道以后娶老婆让她带点啥。这时候旁边的妹子弱弱的说道：要不让她给你带个孩子来！
第一次去男朋友家，晚上睡觉前他突然流鼻血了，弄到了床单子上，第二天还没有来得及洗。他妈妈吃饭时比昨天晚上多炒了好几个菜。
婴儿不管抓到什么都会放进嘴里咬一下再说，我们对世界的认知就是从“这个能不能吃开始的”。
拍毕业照那天，一帮女生在我不远处摆pose留影，我坏笑的问同桌说：你说男生晚上玩三国杀，玩dota，你说女生晚上玩什么呢？话音刚落，那群女生就齐喊：茄子。。。
刚刚和一车主干了一架，就因为我在楼下对着一辆车子整理下发型，尼玛，谁知道车主媳妇在车里喂奶啊，我真尼玛比窦娥还冤。
追了一妹纸三年了。今天实在忍不住了吼道：你说你天天对我这么冷冰冰的，都不能稍微给我点温暖？刚说完，妹纸啪给了我一耳光：现在热乎点了嘛？
公司电脑被偷了，问IT部门怎么办，IT说：你先重启一下。
老婆问我：失败乃成功之母，那成功之父是什么？老公哭丧着脸说：成功支付就是我每次帮你清空购物车的时候。
鸡跟牛发牢骚：“人叫我们多下蛋，自已却搞什么计划生育，这个世界真是太不公平！”牛不屑道：“你那委屈算什么？那么多人吃我的奶，谁管我叫妈了？
二货女友无聊，说和我剪刀石头布，输了就是一耳光。第一把我输了，给了我一耳光。第二把我赢了，还是给我一耳光。她说：“你居然敢赢老娘，你说你该不该打。”我tm招谁惹谁了？
我问：端午节去哪玩了？闺蜜说：去世界各地看了看。我说：哪来的那么长时间让你逛？闺蜜：买了个地球仪。
我：老公，你说我有缺点吗？老公支支吾吾了半天，我说：大胆说，没事的。。。老公接着说：恩，也谈不上缺点，要是你的胸和你的脾气互换下就完美了！！
算命的：“你的婚姻线就如同天安门。”我：“哦？很伟大吗？”算命的：“往东是东单，往西是西单。”
我：一些妹纸为了艺术献身，作为艺术家，你感动吗？艺术家：敢动，但是有些妹纸，她们不让我动。
屌丝：老子用过的手机比你见过的妹子还多！高富帅不屑地说：没看出来啊，下班摆摊贴膜去了？
我表姐的高中同学是一美女。一同学问美女：“你为啥长这么美呢？”美女淡定地说：“爸妈姿势摆的好。”
早上我跟在厨房里做早餐的爸爸说：“爸爸从今天开始，我本命年，你是不是送我个红色的礼物。”想着爸爸会给我发张毛爷爷呢，谁知道他说：“那里有个红塑料袋，你拿走吧。”
夏天的胖子只有一个出路，就是打扮的很hippop。
刚才去超市买黄瓜，特意挑了个很大的，结果老板很细心的帮我切了片，妈的，当我是存钱罐？？
鲁迅迟到被老师责骂。他拿出小刀，在桌子上刻下一个“早”字，老师走过来，有些不解。鲁迅解释说：“我以此来警醒自己，以后不要迟到。”老师听后语重心长地说：“你可拉倒吧，这他妈是你刻的第一百七十六个早了，你看看你桌子还有地方么？！”
小美出来考场，和小丽攀谈起来。小美：“监考老师真严，我一个都没抄上！”小丽：“我跟你同一考场，我都抄上了，一点都不严呀！”小美：“不可能，监考老师盯得我死死的，我一点都不敢动！”小丽：“额…………活该，我都告诉你了，考试别穿低胸装，你就是不听！”
今天坐公交，堵车无聊搜附近的人，搜出个妹子0。01km，于是打招呼：堵车堵的好烦啊。妹子：你也在柳泉路啊，好巧啊。我：是啊，我还等着出去谈生意呢，谁知道堵成这样。妹子：你车牌号多少啊。我随手把前边一辆凯迪拉克的车牌号发。妹子：大哥，你发的是我的。。。。。
小徐剔了一个光头，同事关心他。“你头上一点遮拦也没有，不冷吗？”小徐：“不冷，货真价实，真皮的！”
从前有一个村庄，村子旁有一条大河，波浪宽。河中有一个怪物，每周都要到村子吃一个处女。后来，一个名勇士路过村庄，听说了这件事便要杀死怪物，可就是打不过，于是勇士想了一个主意，最后，那个怪物饿死了，
理发店的学徒在给一位顾客刮胡子时多次刮破了脸，难以忍受的顾客大声嚷道：“给我一把剃刀！”学徒问：“您要自己刮吗？”顾客恼怒地说：“我要自卫！”
我：老板，你有没有搞错！我们60个工人，而接送班车的座位才40个。老板：没错，只有这样，你们才肯提前上班。
老婆：我觉得你现在都不爱我了！每次就那几分钟。好怀念以前，那时候前戏都需要半小时。我：媳妇你想啊！那时你就好比那新车，刚到手不得适应啊！什么都想了解看看，摸摸，等到轻车熟路了那不得冲刺直达目的地。老婆：噢，你意思不就是我得换司机了！
小说情节里刚睡醒的女人是最妩媚的都是骗人的，睡醒的我，只有一脸的懵逼和满脸的油……
一小孩给了我一百块钱，让我给他当家长。到了他班主任那里，我立马就跪下来了：“老婆，你听我解释！”
一个村里有一傻子，天天对着一口井喊：“十五，十五。”有个过路人好奇，便去问傻子：“你喊什么呢？”傻子不理他，接着喊：“十五，十五。”过路人于是自己去看，脑袋刚探到井边，傻子一脚把他踹了下去，接着喊：“十六，十六。”
A：“世界这么大你是怎么能够找到我的？”B：“若不相欠怎会相见？”A：“大哥你就再宽限几天吧，最近手头实在太紧！”
上课期间，和同学看黄书，被老师发现，还把我书收了。一星期后我打算请求老师把书还我，于是我就壮胆去办公室：“老师，那个……书……”老师：“哦！你是来拿书的吗？”我欣喜若狂的说：“恩！恩！”老师：“不好意思，借给其他老师了。”
老婆：“死鬼，摸着人家还叹什么气呢？不高兴吗？”老公：“哎，现在豆腐渣工程真多啊！”老婆：“在床上就不要谈工程上的事了好吗？”老公：“我说的就是你这个工程，以前还前凸后翘的，才TM两年就塌方了！”
如果一个人，哪都不想去，哪都不爱去，谁也不想和谁玩，看谁都烦……他不是生病了，就是没钱了。
楼主：帅有个屁用，到头来还不是被卒吃掉！回复：帅有士陪，有炮打，有马骑，有车坐，有相暗恋……帅怎么不好！
“老师，我要请假！”“为什么？”“我痛经！”“男孩子痛什么经！？”“是啊，所以我要去医院查查。”
甲：“你的身高1米65，而你健硕的妻子却高达1米8，她怎么会爱上你这个矮个子呢？”乙：“我们是坐着谈恋爱的，等她站起身来，已经太晚了。”
家里平时吃鸡肉，鸡腿都是女儿的。今天吃鱼，孩子拿着勺子敲着桌子说，妈妈我要吃鱼腿。
老板对单位厨师说：早餐吃这么多海鲜是不是太奢侈了？厨师说：那以后早餐只做包子，紫菜汤不要了！
妻子：听说你在夜校给学生上课时，爱叫女生回答问题，你这是什么意思？丈夫：我那一班60来个学生，只有1个男的，你叫我怎么办？
出国多年的表姐回来了，一见面我就夸了她一句：“表姐，真是女大十八变啊！”表姐害羞地捂着脸：“口甜舌滑。”然后我又补了一句：“小的时候多漂亮啊！”
在饭店门口吃饭，保安过来问：“门口那车是你的吗？”我想了想自己没开车，就说：“应该不是我的，我好像没停在门口。你再去看一下是啥车，要是兰博基尼那就是我的。”几分钟后，保安回来说：“先生，还真是一辆兰博基尼，您受累挪一下吧？”
老王病危，临终之前把小王叫到跟前说：孩子啊，我死后对外说是得艾滋病死的，不要说是癌症死的，记住了不？小王：为什么啊？老王：这样就没人敢动你妈了！
夏侯惇在博望坡吃了败仗，灰头土脸去见曹操复命：“求丞相再给一队人马，我誓揽博望！”曹操大骂：“不吹牛逼会死是吧，都输成这样了还NO。1！”
高考对于学渣来说，就是午时一到押往午门处斩；对于学霸来说，就是脱裤子放屁多此一举！
我在厕所一边拉屎一边抽烟。媳妇：老公，你好了没有，我快憋不住了！我：马上，就两口了！媳妇焦急的说道：卧槽，你特么喝马桶水呢？
老师问学渣：你知道数学的力量是什么？学渣无奈的说：抄完答案看不懂。。。
妻子：考试前，你为什么总要吓唬孩子？丈夫：我故意要他着急，急中生智，智力就开发出来了。
我和女友逛街，我看到前方走来一妖艳妹纸，一看不得了，目测一对双峰36D左右，我就这么看着，走过后来了句：好壮观的山峰！结果女友来了句：一看就是苦命的孩子，靠着两座山峰骗吃骗喝，哪像我妈金库充裕，直接给我修了个飞机场！我。。。
朋友们，开车请勿鸣笛，不要觉得高考与你无关，只要你混得够好，你老婆〔老公〕此时正在高考。。。
A：“听说今年高考作弊最高被判七年？”B：“我去，高中生杀个人都判不了这么久吧。”A：“是啊，还不如干掉监考老师。”B。。。
隔壁王大爷说：回想起小时候读书那段时光，我扑在功课上，就像饥渴的我扑在美女的肉体上，力不从心。
高考期间，通过对信号检测，警方成功破获了高中旁边的大学期末考试作弊行为———这枪躺的。。。
又到了一年高考时，偷偷的找出自己的毕业证，吹了吹上面覆盖的灰尘，顿时思绪万千，有什么用呢，不还是要靠脸吃饭。。。。。。
高考，同学们都在咨询老师，考哪所学校比较适合自己。虽然我比较渣，老师还是经过反复思考后，给了我比较中肯的意见：“考啥好呢？有了，你烤羊肉串吧，上学会影响你前途的！”
每次女友出门前我都要叮嘱她说：过马路前一定要看两边，小心交通，不要被车撞了，毕竟人怕出名猪怕撞。。。每次说完，女友都会呼我一巴掌。。。
一公交车上，一漂亮mm遭色狼骚扰，忍无可忍，回头大吼一声：“你挤个jb！”全车鸦雀无声，色狼也愣了，沉默两秒钟，怯怯地说：“一个…………个…………”
刚谈了个女朋友，父母离异的，女朋友和她妈一起过，昨天晚上我送女朋友回家。。。刚到她家门口，她妈看见我，热情的对我说：“小伙子进来坐坐吧！”我当时十分害羞，心想，两手空空去了，很没礼貌，由于太紧张脑子抽风说了句：“不了阿姨，太晚了！寡妇门前是非多…………”尼玛，脸被打肿了是小事，我TM的又成了只单身狗。。
上初中时情窦初开，喜欢班上一女生，想要创造独处机会，然后某一天把她单车给放了气，然后故作镇定要当好人载她回家，结果她来一句：‘’我刚刚在楼上看到你扎我车轮子了。当时我差点尴尬得钻下水道去了…………
在饭堂打饭时，最开心是，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。。。。。
从家里偷了包烟和好久没见的表弟一起偷偷的跑出去，我发了一支给表弟，他学着大人的样子深沉的吸了一口问到：今年你家收成怎么样？？
今天和老公大吵一架，闺蜜来劝我，我说我想死的心都有了，说着就要跳楼。闺蜜递给我一个塑料袋说：你先把塑料袋套头上。我：为啥？闺蜜：这样跳下去了脑浆溅不出来，环保呀！尼玛！
丽沙参加一个舞会，在舞厅里由于没有舞伴，只好干坐着。无聊极了，这时走来一个潇洒的男士，丽沙高兴极了。那男子问道：“小姐，您要跳舞吗？”丽沙连忙站起很有礼貌地说：“谢谢，要的。”“好极了。”那男土说，“我可以坐坐你的椅子了。”
与你偶遇，慌乱的我不知所措。你含情脉脉的双眸，我无法回避。我明白你的心。我拼命跑开你却紧紧相随。我哭喊着：谁家的猪饿成这样？
提前交卷了。老师问我：“为什么你的卷子上那么多黑点？”我微笑说：“哪里不会点哪里。”
记得有天去公共厕所里蹲着，就是尿不出来。感觉隔壁有人进来，刚开始没啥动静，突然听到一声巨响，接着“出来吧！神龙！”吓得我都尿了
学妹练车比较笨，给教练气完了，教练问妹纸说：你知道猪是怎么死的吗？学妹斩钉截铁的说：被气死的。。。
刚才在楼下买东西，卖凉皮的大哥盯着我看了半天，说美女你今天怎么没化妆？我说你还能认出是我啊，他说这不半天没敢认嘛。我感觉今天的凉皮明显比往日少了。
昨晚老婆突然说：“老公，你要是去医院检查精子，是不是我也跟你进去啊？”我一愣，然后幽幽的说：“不用，里面有护士！”
中午和朋友去食堂吃饭，我不小心把舌头咬了，我立马“啊”了声，朋友问我怎么了，我疼的说不出话来就指着桌子上的饭，又指了指我的嘴，往地下吐了口血，二货朋友大喊道：我擦，都别吃了，这菜里有毒。。。
“授人以鱼不如授人以渔，这句话是什么意思？”“与其让老司机带带你，不如自己成为老司机。”
妹妹出嫁了，妈妈在微信群里说：要不要回家住两天？妹妹：不妈妈：为什么？妹妹：我家比你家漂亮。妈妈：叛徒！
又要高考了，大家一定要好好考啊！想当年我一同学考得超好，进了北大，又拿奖学金，又是一顿本硕连读的，毕业后更了不得，月薪数万，现在又买房又买车，让一帮老同学羡慕不已，最受气的就是我了，每个月还得给他发工资……
老家村里的高中开高考动员会，校长站在讲台上说：“同学们，改变你们一生的机会就要来了，你们准备好了吗？”底下一个孩子低声问道：“我们村要拆迁了吗？”
“明天就高考了，得早点起来。”“好。五点”“不行，你太晚了，我三点”“那我一点！”“我不睡了。”“好，包夜！”“走走走”
赌场上庄家一边摇骰子一边喊着：“来来来，买大买小，买定离手了啊！”我一下子来了兴趣，扔了一千块给他说：“买1000块钱的大！”他见状停下来，麻利地翻开手中的骰盅，拿出最大的一个骰子对我说：“来帅哥，你的大骰子。”
那天在街上遇到一个东北人，他对我喊：“你瞅啥！”我不甘示弱的回到：“我丑咋地！”他竟无言以对。
“你知道喝水和喝酒的区别吗？”“不知道。”“酒越喝越暖，水越喝越寒，其实孤独只是寂寞的乐章，酒只代表着我的悲伤…………”“这就是你酒驾的理由吗？”
今天和闺蜜一起去吃烤翅，闺蜜问我：你吃哪种辣？我：都有哪些？闺蜜：有微辣中辣重辣变态辣和菊花疼！
准备出差，在火车站附近等时间。一大妈举着租房牌子问我要住房不，我说不要了，再十分钟动车就要开了。大妈来了句：“没关系，够时间。”突然我很厌恶这个城市了。。。
上英语课，老师问小红：“花用英语怎么说？”小红：“想了半天，摇摇头说不会。”老师接着说：“小明，给她提示一下。”这是小明把手插进裤裆里，晃了晃，小红，红着脸说道：“扶老二。”老师：“你俩都给我滚出去。”
本人姓孙，父亲希望我能比孙中山还要厉害两倍，于是给我取了个名字：孙串出。呵呵，心好累。。。
甲问：“兄弟对哪部名著感兴趣？”乙答：“水浒”。甲问：“喜欢哪条好汉？”乙答：“花和尚，九纹龙，及时雨，浪里白条”。甲问：“为什么？”乙答：“鲁至深，使劲，送浆，软小二”！
“什么是草莽英雄？？”“大概说的就是许仙吧！”
我：端午节你准备去哪玩？闺蜜：去世界各地看看，然后再转转！我：哪来那么长时间！闺蜜：买个地球仪。
一对情侣闹分手，女生说：“咱们分手吧。”男生说：“能让我最后牵你一次手吗？”女孩答应了。男孩抓住后说：“你能挣脱开我就和你分手。”女孩废了好大得劲才挣脱开，男孩扭头就走。良久女孩反应过来大骂道：“送我得戒指你TM还撸回去了。”
一老太太看完黑人百米赛后，抹着眼泪说：“吓死人！几个挖煤的跪成一排被枪毙，没瞄准就开了枪，娃儿们吓得那个跑呀，绳子都拦不住哇！”
有次在厕所洗手，两个门都关着。忽然，右边坑那个门里传来一句话：啧！麦芽的香气！顿时，左边坑回了一句：行家呀！
有次去吃大盘鸡，发现就一只鸡爪，就问了服务员怎么就一只鸡爪。服务员：人都有缺胳膊少腿的，这只鸡也是残疾的！
妹妹：哥，如果有不良少年勒索我们，怎么办？小明：跑，让他追。妹妹：你跑得赢他们吗？小明：我只要跑得赢你就行了。。。
看到试卷上的题目如此之难，我紧张得流出了汗，还好我心态够好迅速的调整了过来。我告诉自己：就算我一个题都不会做，也不会被取消监考资格。
昨天喝大了，看了看床上的自己，而陌生男人已经穿好衣服正要开门而去，我忧伤的说道：能告诉我你叫什么名字吗？男的回头笑了笑，温柔的说道：请叫我雷锋吧。。。
寝室5个人，恰好都是平胸，于是别的寝室给我寝室起外号叫“5A级风景区”。
老师问：小明你怎么看考试作弊这件事？小明说：就像老婆怀了别人的孩子，技术上成功了，但不提倡这种做法。老师：说的很有道理，不过你TMD还得给我滚出去。。。
小明：报告老师，我要交卷子。老师说：着什么急，再仔细检查检查。小明说：老师我已经检查好几遍了，我发现还是一道题都不会。
刚刚与朋友喝酒，中途一起去卫生间，我的小便池感应开关似乎坏了，反复的喷水。朋友居然说：味太大，它都吐了。
和几个女同事在聊天，一同事特文艺的说：他有多爱你，就看他在旁人面前提起你的样子。我不屑的道：开玩笑，180斤的我岂是他说提就提起来的？
买鱼时来了一对中年男女。男生：桂鱼怎么卖？我：35块。男：真贵！转身要走，就在这时，我家鱼就跳出来，掉到男生的脚下。那男的一蹦，说了一句：不是我不买，是太贵了，不至于你用自杀威胁我吧。
小朋友问：“为什么非洲黑人死亡率那么高？”妈妈：“因为非洲气候恶劣，病菌多。”爸爸：“因为晚上车多。”
我老婆有个职业病，她以前学了十二年跆拳道。结婚后，她每次揍我前都会先向我鞠个躬，揍完我后还非要逼着我和她握个手。
男朋友家里怎么也不同意我们在一起，说我的学历低配不上研究生学历的他。我红肿着眼睛问：“学历真的那么重要么。。。？”男朋友叹了口气，目光暗下来：“总不能直接说嫌你又胖又懒又丑又笨吧！”
一女同事喜欢网购，确认后从不评价，一日闲来无事，对所有订单批量评价。统一内容为：尺寸正好，很喜欢。只见一香肠卖家贴心解释：妹子，注意安全。
男女同学吵架，班主任叫到他们到办公室了解情况，男同学说：她逼我打扫卫生。女同学大声说到：我有逼吗？我有逼吗？男同学郁闷的说：你有没有逼，自己清楚。
两个玉米粒结婚了，第二天早上，男玉米粒醒来发现身边躺着爆米花。他奇怪的问：我媳妇呢？爆米花害羞的说：一炮把人家崩开了，就不认识人家了。
公司好久没开张，终于签了一个客户，但是老板死活不同意跟他合作，宁可给违约金。他说客户名字不吉利，影响公司发展。我去看了一下，也真是醉了，这位大哥叫“成天培”。
现在的小孩真让人哭笑不得。刚刚，三个小屁孩在小区里玩，一个女孩跟一男孩说：“我来演妈妈，你演爸爸。”然后，她指着另一个男孩说：“你演隔壁老王。”
我：医生最近总是觉得胸闷，麻烦你给看一下。医生：胸罩不合适。我：我已经买了最大号了啊！医生：我是说你一个大男人穿胸罩不合适。
女友问：“失败是成功之母，那什么是成功之父？”我哭着说：“每当我花钱帮你清空购物车时，叫成功支付。”
今有一闺蜜结婚，长得的不太漂亮，但是化完妆后很是漂亮。。。司仪问：新郎，新娘今天漂亮吗？新郎：漂亮。司仪：有多漂亮？二货新郎：漂亮得和别人的老婆似的。。。
如果你家养狗，千万不要喂它吃香肠，千万不要。万一喂了，那晚上千万不要裸睡，切记切记，不要问我为什么！好了不说了，去泰国的飞机马上就要起飞了，我要去那发展了……
我上学总是迟到，老师让我叫家长。粑粑去学校后给老师说了一句话：这是他在娘胎里带出来的病，预产期都超了两周。
孩子：爸，啥是沐浴啊？爸：就是洗澡呗。孩子：那啥是沐浴阳光啊？爸：就干洗呗。
一老太太在路上溜猫，突然过来一台车把老太太的猫撞死了。司机下车说：“对不起，我会补偿你的。”老太太说：“你抓老鼠的技术怎么样？”
小弟问大哥说：“大哥，如果世界上只有你一个男人了，你准备干嘛啊？”大哥直接一巴掌给小弟：“这尼玛还问，卖黄瓜啊！”
二逼朋友今天问我：哥们，你对女神的定义是什么？我：穿啥都好看。二逼朋友：我跟你想的不一样，我认为什么不穿更好看。
看哥们发朋友圈说：出轨的男女就像掉在厕所里的手机，不捡吧可惜，捡吧恶心，用着吧还有味。。。尼玛，说的太有道理！
歹徒将女孩逼到墙角，拿出刀在面前比划着，女孩害怕得哭了出来。歹徒把刀收起来说：“你走吧，你是第一个为我哭的女孩。”
手机不小心遗落在出租车上了，可幸运的是，司机师傅竟然解开锁，打给我朋友通知我拿回手机。我问司机：“我是人脸识别解锁，你怎么打开的？”司机说：“我对着吴彦祖的海报一下就开了。”
“独自吃饭的时候略感孤独。”“那你什么时候不孤独？”“独自吃零食的时候。”
最近话费用太多，想换个套餐，就去移动大厅，和前台说：“我男朋友一个月只给我30块钱交话费，请问有没有便宜的给我换换啊？”她看了我一下，淡定的说：“小姐，你要换的是男朋友！”
经理做了个痔疮手术，同事们约着一起去医院探望。男男女女七八个人来到病房，都对着经理呵呵地傻笑，谁也不好意思开口问他的病情。只听司机老张干咳了两声，很认真地问经理：“听说底盘出了点故障，现在好些了吗？”
问：能不能把打飞机说的清新脱俗？答：抓住那短暂的光阴，迟迟不肯放手，用仅有的过往，折磨自己！
汹涌人潮里，能够感觉我的，估计只有自动感应门了。
一个新的说法：两个人相亲，本质上又叫考颜。
为什么樟脑丸那么硬那么难吃都有人买？因为每个人都有自己的口味
“你做过最徒劳的一件事是什么？”“脱光衣服站在体重秤上。
尼玛！偶像剧里都是骗人的！昨天去接女友，她下了地铁，我远远朝她招手，她看到后就跑过来。我也张开怀抱准备迎接她，想象如同偶像剧里男女一样紧紧拥抱…………尼玛，事实是，我被扑倒了！
有次历史课上，老师问我们：为什么太监做不了大官？一二货妹纸大声说道：因为他们没有升职器啊！
男同事问女同事说：你为什么上面穿羽绒服下面穿丝袜短裙？女同事鄙视的说道：热胀冷缩都不懂。
深夜，我跟老婆在一起：“老婆！你叫嘛！你叫才好玩一点啊！”老婆道：“不嘛！我才不叫呢！”我急了，喊道：“快叫！你这个折磨人的小妖精！”老婆拍了我一下：“嘘，你小点声！邻居都睡了！”“那你叫啊！”“嗯。。。叫地主！”
我觉得女神至少得符合两个条件：A．穿什么都好看；B．什么都不穿更好看！
体检时，医务人员要检查是不是色盲。。。我当时吓了一跳，现在也太高级了吧，色不色都能检查的出来！！
跟同学打赌，输了的是儿子！我赢了回去跟我爸说：爸爸你有孙子了！老爸把我揍了一顿说：你TM多大点就做那事！
前几天在医院等人的时候玩儿手机摇一摇，居然摇到一护士妹妹的微信号！赶紧添加好友，结果对方来了句：你好，问下头像是本人吗？擦！老子头像是坨便便啊！
带五岁的儿子坐公交车回家，儿手里拿棒棒糖吃着。吃了一会从嘴里拿出来说道：爸爸，看变小了。我随口说道：哪里有越吃越大的东西。说完这句旁边两个妹子的目光刷就扫过来。
今天跟一同事坐电梯，当电梯上升时，这同事突然大笑起来。我：“你笑什么？”他：“没笑什么，只是突然想起《泰囧》里的一句台词觉得好笑。”我好奇的问：“哪一句？”他：“电梯里有两2B。”
今天我做了个决定，以后上班坐地铁一定要带个大榴莲，和那些吃韭菜包子的人，同归于尽！
一件事说明自己真的老了！前几天在网上买了件衣服，今天拿到手仔细一看发现是中老年装，最可怕的是自己穿上一试正合适自己，竟然一点都不显老！！！
陪女友逛街，遇到她前男友，长的阳光，帅气，又多金。于是很吃醋的问女友“你为啥和我在一起？”女友很干脆的对我说“为了恶心他！！！”
刚去买馒头，看着不错就说了句，这馒头看着不难吃啊，老板：“那必须的，特有劲特劲道，都勒的牙疼。”“。。。”
小学三年级的时候去网吧玩，然后要得正嗨的时候，有人拍了拍我的肩膀，我回头一看，尼玛，我妈怎么来了！还拿着棍子，然后我对她一笑：“阿姨虽然我长得像你儿子，但我确实不是你儿子，你认错人了！”然后继续玩游戏。
有次我一个人在后院蹲着玩手机，手里夹着半根烟，我一抬头，邻居边走边看着我。我转头走进屋很大声的说：“爸，你的烟再不拿走就要烧完了耶！！！小心脏跳的一点都不快～”
昨天同学结婚，新娘给婆婆敬茶。司仪问：叫一声该怎么叫？新娘：妈！叫两声？新娘：妈妈！叫三声？新娘：好妈妈！叫四声？新娘低着头想了半天：妈妈给钱………………………………
本人一妹子，羞涩的和男票说：“亲爱的，真好，大姨妈终于走了。”他兴奋和我说：“太好了，终于能去吃冰淇淋和辣条了。”我：“……”
“什么是草莽英雄？？”“大概说的就是许仙吧”
前天舍友去饭堂吃饭，跟卖饭的大妈说：大妈，给我来个炒饭，要半份的，最近又长肉了，要减肥！大妈：啥？拌粪的？你这减肥办法没听过啊！
我有个姓姬的女同事，有天我脑子坏了，跟她说：“你说要有男的姓姬，天天被叫‘小鸡‘，多逗啊。”她瞬间脸一沉：“我爸就姓姬…………”
本来支付宝昵称是“期待每个星期日”，结果现在昵称被强制加上“宝宝”以后整个画风都变了……
房间里地漏堵了，从小区里抄了几个通下水的号码。心想货比三家，打个一个说明情况问一下价格后，我又打了另一家，结果对方对我说了一句话，小伙子你别打了，都是我的号！
奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前哀求：“婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。”孟婆：“人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？”女子哭：“地府中人，自然不懂人间情爱？”孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：“我怎会不懂，那时，他还不是月老，我也还不是孟婆……”
表嫂对表哥说：儿童节到了，人家要买东西嘛！表哥摸摸表嫂的头说：乖，你已经长大了，不能过那么幼稚的节日了知道吗？表嫂懂事地点点头：嗯，知道啦。今晚起，我要学着勇敢地一个人睡。表哥说：亲爱的，随便买。
“天龙八部里的段王爷为什么撩妹那么厉害？”“因为他是王爷，是高富帅？”“你太天真了，你以为大理段氏的一阳指只能打架吗？”
突然想到：不知我家喵星人会不会觉得天天给我投食的外卖小哥是我的主人。
背景（lz坐第一排，手机开振动，老师可以听见）…………今天lz在学校上课，我爹打电话来，一直打，每次都是响铃2声的那种，老师盯了lz一节课，下课后直接来了句上课玩手机两千字检查明天交，就走了，然后回电话给我爹，问其原因我爹答：就是闲着无聊，看看你是不是上课玩手机。瞬间感觉lz可能是捡回来的…………
和媳妇吵架了，想买条项链，给她个惊喜求她原谅！但我又不知道媳妇戴多大的，于是就半夜起来用绳子量一下，没想到她醒了…………
有位爸爸喜得男宝，让大师去起名字。大师：“我姓高，媳妇姓郭，孩子名字要有我俩的姓，我是男主人，为了突出我的家庭地位，我要压住媳妇！孩子该叫什么呢？”大师：“这好办，就叫高压郭吧。。”
早上上班出门时，捧着媳妇儿的脸亲吻了一下，随口说道：“好熟悉的味道。”媳妇儿一把薅住领带道：“我今天用的是我妹妹的化妆品……你说说清楚！”
上课时，小明问老师，李白是不是写字很白。老师说：“不是啊。”小明说：“那书上为什么说李白字太白。”
小明：我们来玩个游戏，我是消防车，我顺着你的大腿往上摸，不行了你就喊“红灯”。小丽：好！过了一会儿。。。。小丽：红灯，红灯！小明：消防车看见红灯是不会停的。。。
光明顶上，灭绝看少年不知轻重，大呼一声：“你说要吃我三掌，那就接招吧！飘雪川云掌！“张无忌看此掌力雄浑，出手便接。一瞬间，灭绝师太双手鲜血淋漓，躺在地上断断续续地说道：“你这是…什么…掌法？”张无忌拱手说：“师太冒犯，我这是仙人掌。”
“老婆，为什么你给我买的内裤10元2条，你自己的25元一条？”“我的能装逼，你的能么？能么？”
专家说，在狗的眼里，人类的一切动作都是慢动作。神回复：怪不得老板总嫌我干活慢。
一男子要跳楼，其妻子说：“亲爱的，我们的路还很长…………”话一说完，这名男子“嗖”跳下去了。旁边的警察含着泪说：“你真不该威胁他，多好的一个人，就这么没了…………”
夏眠不觉晓，处处蚊子咬。打上敌敌畏，不知死多少。
楼主：世界上共有多少个国家？回复：两个啊，中国和外国。
乒乓球之所以叫乒乓球，是因为打的时候发出乒乓的声音，这么说来，如果发出的是噼里啪啦嘎嘎擦擦轰隆啾啾声，那么就应该叫噼里啪啦嘎嘎擦擦轰隆啾啾球。
黑人问：“魔镜，魔镜，谁是这个世界上最黑的人？”魔镜顿时吓了一大跳：“谁tm在哪说话，给我出来。”
给室友带了份米线，用塑料袋拎回来的，推门而入，我一顺手就把饭扔到室友床上了，我擦，这家伙给我好顿揍啊！
我的前任特别傻逼，就因为他姓“郑”就老说自己是郑和的后代，尼玛的笑死我了，可人家郑和是个太监啊！！！
小美在作文里写上长大後的愿望：一、我希望能有一个可爱的孩子；二、我还希望能有一个爱我的丈夫。老师写了一句评语：请注意先后顺序。
称完体重，只想用一句诗来表达此刻的心情：轻轻的我走了。。。
在医院看到最牛的标语：你想看美女的咪咪和大腿吗？你希望死后也一样能大饱眼福吗？——请捐献出你的眼角膜。
给侄女讲小红帽的故事，讲到小红帽用她的智慧成功地把奶奶从大灰狼的肚子里救出来时，我问侄女领悟到了什么。侄女说：“吃东西要嚼碎…………”
妈妈今天收拾抽屉的时候拿出了户口本唉声叹气的对我说：闺女啊，人家都偷户口薄去登记了，你啥时候偷啊？
昨天儿童节幼儿园活动，差点没找到自己的娃…………幼儿园老师那化妆技术，全班都是金刚葫芦娃！
“媳妇，我和你嘿嘿嘿你是什么感觉？”“好像公交车。”“你是说我厉害吗？”“不，是想让你忘往里面走一点，里面空着呐！”
楼主：你一直暗恋的人突然向你表白，你会怎么做？回复：反手就是一巴掌，你怎么能抢我台词！
A：为什么很多男人在结婚后生了孩子就容易长胖？B：因为天天有奶喝，营养高。
学校六一要表演节目，小王同学班要排：葫芦娃～同学甲：我演火娃！同学乙：我演水娃！小王很委屈：你们都把孙子演了，那我就演爷爷吧。。。
昨天闺蜜生了个宝宝，去医院看她她说奶水不通。我：你可以让你老公给吸吸呀！闺蜜：他吸个毛线，他除了舔就是咬！卧槽，整个病房的人都安静了。。。。。。
前几天听说表弟两口子冷战中，今天问：和好了没？回复：交流已正常，交配还差点。
儿子终于看到望盼已久的大海。他对妈妈说：“妈妈，不是说大海无边无际吗？”妈妈：“是呀。”儿子：“但我们怎么站在大海的边上？”
“胸部特别小的女人，会有奶水吗？”“你的小JJ不是也能尿出来吗？”
朋友跟我抱怨她老公，说：结婚前就跟个哈巴狗一样天天粘着我，现在就跟藏獒一样，天天冲我嗷嗷叫。我：挺稳定的，一直都是狗！
只要坚持不长个，儿童节天天过。
有天去饭店吃饭，结账后刮发票发现中了50元的奖，找服务员兑奖时，服务员面色怪异，小声嘀咕道：“假发票也有奖？”
同学：老师，我拉稀了，想请假两天。老师：说话文明点。同学：老师，我菊部阵雨，想请假两天。
小明跟老师请假，老师说：“男孩子痛什么经！”“是啊，所以我要去医院查查。”
听见一对小情侣的对话，女：你近视的那么厉害，为什么不戴眼镜？男：因为近视眼能把爱因斯坦看成玛丽莲梦露。
酒席上，老板要跟我喝酒。我摆摆手说：“开车不喝酒，喝酒不开车。”老板问：“你不是连驾照都还没考么？”“不瞒您说，其实我是老司机了。”我从裤袋里掏出个1T的移动硬盘说。
楼主：每天让你挣扎的事情是什么？回答：便秘。
下午去小侄子家玩，看他一直在玩pad，我就问：“你整天这么玩，怎么不花点心思在学习上？”他说：“你整天管这些闲事，怎么不花点心思在找对象上？”
语文课上，老师让翻译：“吾妻之美我者，私我也。”答到：“我的妻子很美，是我的私人物品。”
白雪公主脱了内裤，打一饮料名？雪碧？七喜？
那天在五四大街附近溜达，看到路边一小饭馆的招牌吓得浑身一抖，再仔细一看原来是“爆肚”两字，不过屋檐上挂的一个东西刚好挡住了肚字里面那个土的出头。
医生：小伙子，你的强迫症通过药物治疗，康复概率极大，单个疗程只要998元。患者：要么收1000，要么杀了我。
老婆不爱做家务，屋里弄的乱七八糟的。今天上班临走时我对老婆说：“真希望别人到我家看到我家是有女人的。”晚上下班回来屋里依旧乱七八糟，只是在客厅最显眼的地方挂着几套她的内衣。。。。。。
朋友问：做你们这行的遇到最奇葩的问题是什么？我说：大夫，你们这住院送停车劵不？
楼主：如何追巨蟹座的女生？回复：先买一艘宇宙飞船。
本人是个吃货，天天就寻思怎么吃。有一天晚上做梦在吃粉丝，但是怎么嚼也嚼不烂。这时我媳妇把我推醒了，眼神惊悚的看着我说：你嚼我头发嚼了半宿了，好吃吗？吃吗。。吗。。。
小时候我爸给我报了奥数班，我不懂，他骗我说：“奥林匹克嘛，就是教教乒乓球，游泳什么的。”我信了，结果第一节课穿着泳裤被同学笑了两个小时。
我蹲在地上剥蒜，我妈在我后面说：“来，过来喝牛奶来。”我站起来一转身，发现我家狗屁颠屁颠跑过去了，我妈把一碗牛奶放在地上，我家狗欢快的喝着，还瞥了我一眼……心塞……
问：在女人跟女人之间，不存在真正的友谊；在女人跟男人之间，也不存在真正的友谊，那么女人到底跟谁会有真正的友谊？答：狗是人类最好的朋友。
一醉醺醺的哥们跟我说：“你知道当年在学校，有多少小姑娘追哥不？”我附和着问：“很多吧？”他把眼一瞪：“TMD一个都没有！”
新婚夜，媳妇问我：老公，为啥咱们家没有闹新娘的呢？我：我跟他们说谁闹谁把媳妇领走，结果就没人闹了。。。。。
一妹子上车（我认识），我拍拍大腿，对她说：“这有软座！”谁知妹子叫道：“算了吧，一会软座变硬座，硬座又变插座，到时候走都走不了！”
在街边书摊上，我对老板说：你这书盗版的吧！老板也是个实在人，说：是呀！盗版的，盗版的好呀，小姑娘，你可以一边看书，一边找错别字。。。
我对老爸说：“借我十块钱好吗？我看中了一顶三十块钱的帽子，钱不够，有钱了一定还。”老爸看了看左右：“嘿，你哪里来的二十？借五块给老爸买包烟好么？有钱了一定还。”
老师：小王同学，法盲是什么？小王：老师，法盲就是法国的盲人。
我：“爸，什么是年龄歧视？”爸：“你还小，说了你也不会懂。”
今天惹老婆生气了，百般哄，她扔一盒套套在我面前说：“除非今晚用完。”老婆去洗澡了，我在天花板上布置了一堆气球，是不是很浪漫……
一个女生朋友在微信上让我帮她充话费，我说：“为了证明是你本人，马上发张自拍给我看看。”结果等了半天都没反应，于是我又说：“被拆穿了吧，你个死骗子！”这时对面说：“你急什么，让我P下照片会死啊！”
同事兴高采烈的说：“前女友生的孩子特别像我。”对面女同事淡定地来了句：“她嫁了你妈的前男友。”
吃饭碰到一男一女，男的明显喝高了。哭着对那女孩说：“老妹啊，对不起，昨天一不小心喝多了，我把你妈给上了。”整个饭店的人全部扭头看着，这时旁边的妹子急眼了：“爸你别喝了，又喝多了！”
朋友说：“我很怕黑，总是幻想夜晚上卫生间时，马桶里钻出一只鬼的场面，真是太吓人了！”我说：“你别胡说了，鬼也是有尊严的！”
王姓超过了李姓，成为中国第一大姓。就此，记者采访了有关专家：“为什么王姓能超过李姓成为第一大姓？”专家解释道：“这主要是越来越多的隔壁老王做的贡献嘛！”
生平第一次被女生用手指抬起下巴，感觉很微妙耳鼻喉科，有女医生真好
屌丝的标志就是：手机套餐，流量总是不够用，通话分钟总是用不完。
楼主：我精心种植的一盆菊花非常漂亮，带回家去，可是为什么坐飞机过安检时被没收。回复：因为菊花属于易爆品。
楼主：上课玩手机如何才能让你的同桌死心塌地的为你看老师？回复：玩你同桌的手机！
我住的城市下雨了，我想问问你，能不能转20块钱给我买把伞，我现在在超市
一高中同学是美女，早就爱慕已久，苦于没有机会。一日，找到机会和美女搭讪，问道：“你为啥长这么美呢？”美女淡定地答曰：“爸妈姿势摆的好吧。”
老婆：老公，你夸夸我呗。我面无表情地看着她，她有点生气：呵呵，怎么着，以前让你夸，你还会随便敷衍几句，现在连敷衍都不想了？我：随你怎么想，我只是觉得我不配跟仙女说话。
人，要么像辣椒一样有脾气，要么像白菜一样有层次，要么像莲藕一样有心眼。可我做不到，我TM像电线杆一样，直！
首次开车接儿子放学回家，儿子在车上跟我说：爸你车没我妈开得好。我：你凭啥这么说？儿子：你开车还要放手刹，我妈不放手刹可以开回家。
不知为何，读到狡兔死走狗烹时，我的心里竟打翻五味瓶：桂皮、八角、料酒、酱油、姜、葱。
一哥们兜里的一盒香烟不见了，他怀疑是自己哥们儿偷拿了，他严肃地对哥们儿说：“你办了一件对不起我的事儿，知道吗？”哥们儿立刻面如土色，跪下道：“哥，这事不怨我啊！是嫂子先提出来的啊。”
A：“我喜欢买二手的东西，特别有历史沧桑感，岁月的沉淀和积累，让我感受到它们不一样的魅力。”B：“说人话！”A：“穷。”
刚和朋友逛超市，结帐的时候后边站着对情侣。女生指着我朋友裤子对男生说：“哎呦，她这条裤子我也有诶！”那男的也不知道是缺根筋还是真傻逼，直接很大声说：“她穿着还没你好看呢！”我朋友立马回头一声冷笑：“我是穿着没你女朋友好看，可你女朋友长得比我丑啊。”
今天熊孩子问我：粑粑，你知道在童话故事里，谁的胸最平吗？我：谁呀？熊孩子：小红帽呀，因为她的奶奶辈大灰狼吃了。。
跟老婆吵架，气不过，打电话给丈母娘。老婆问我，为啥给他妈打电话？我说：向厂家投诉！
A：“人有时候会违背过去的承诺，这或许是成长的一种表现，自我否定，脱胎换骨，未尝不是一件好事。”B：“去你妈的，借钱不还还装文艺逼，看老子不打断你的腿！”
楼主：让你感觉最孤独的一句话是什么？回复：就差你没交作业了。
闺蜜给我介绍男友，问我要什么样的？我想了想说：就个一条件，要高的。很快，闺蜜就给我找了一个。相处没两天，我就跟那男的分了。闺蜜疑惑地问我：你不是要个儿高的吗？我：我要躺着高的……
刚才我问一女同事喜欢冬天还是夏天，同事说喜欢冬天。我问为啥，她说冬天穿得厚，胸口放俩苹果不会被人发现。
每个人的人生都是一本书，别人的是幸福人生，我TM是笑话大全。
老婆说今天他们单位的女的在比谁的老公最懒。有说从来不洗衣服的，有说从来不做家务的。有一三十来岁的女同事说：我老公除了我，其他啥也不干。。。
结婚当晚，我问老公：为什么今天结婚没人闹新娘？老公：我提前给他们说好了，谁闹谁领走。
昨天和闺蜜出去逛街，看到穿一模一样衣服的小屁孩两个，赶紧对闺蜜说：“快看快看，龙凤胎啊！”小姑娘转过头说：“你不知道这叫情侣装吗？”
美国队长黑化这件事告诉我们：颜值往往都是靠不住的，最后能靠得住的还得是钱。
钢铁侠：你是卧底？？？美国队长：小呀小苹果？？？
结婚时间长了就喜欢怀念过去。和老妈翻她的结婚相册，老妈边看边说：真想回到你爸向我求婚的那个时候。我好奇的问：是不是当时特浪漫啊？老妈合上相册：早知道你长这样，当时我就该拒绝你爸。
周瑜黄盖等人密谋苦肉计，说到口干舌燥。周瑜问黄盖想不想喝点什么，黄盖摆摆手说：“先诈降吧。”周瑜一愣，但还是让手下给黄盖上了一杯鲜榨翔。
我：今天我们公司聚餐，我喝高了，我领导把我送回酒店，然后照顾了我一晚上，而且没有碰我哦，你说他算不算一个好男人？损友：不算男人。
本人想开一家奶茶店，就向身边的朋友咨询响亮一点的店名，结果二货神回复说：包二奶茶店。。。
老师：小王，梦想是什么小王：梦想是当你做梦正嗨的时候，闹铃响了
单位聚餐，领导很难得的在大家面前表扬了我，他说多亏我经常迟到，才有了这次活动的经费。
回宿舍看到两个妹纸，一个趴在另一个背上，两人都在玩手机，而且姿势保持了好久不动。我问：你两啥情况啊？趴在背上的妹纸说：她腰疼，背后放了个暖水袋，我正好胃疼，就跟着沾沾光。。。
在汪星人的眼里，人类的所有动作都很慢。神回复：怪不得我领导天天说我干活慢。
调侃胖妹纸说：你都这么胖了，还吃，就不担心日后嫁不出去啊！妹纸神回复说：猪肉都涨价了，我还担心没人要吗？
约女友一起看电影，等了两个多小时，女友才姗姗来迟。哥们抱怨：“你怎么那么慢啊。”女友不屑：“你以为谁都和你一样快啊！”
现在的妹子真小气，胸小不让说，胸大不让摸！
我跟朋友可能是疯了。早起七点半相约跑步，八点开始跑。八点二十路过早餐点。我说：“吃吗？”他说：“好的！”第一天晨练结束，共计两千步。
楼主：为什么电影院大多销售爆米花？回复：两个人一起抓爆米花的时候有机会碰到对方的手。
一应届生应聘，老板问他：“你想要什么工作环境？”他答：“月薪10万元，包住，每年公费出国30天。”老板：“我给你月薪20万元，送你一栋房子，每年公费出国60天。”他惊讶地说：“这么好！该不会是跟我开玩笑吧？”老板：“是你先跟我开玩笑的。”
小明拿着一包铅笔问：老师，这2B、3B、4B是啥意思啊？老师推了一下眼镜：这B越大就越黑。
肠胃不好，去医院叫化验大便，当我到排队窗口等待化验的时候，看到前面的人都用棉签粘一点化验，于是我灰溜溜提着手里那半袋大便退了出去。。。
楼主：LOL里最长的眩晕技能是什么？回复：女友的电话。
今天公司玩真心话大冒险。一男同事问女同事：你和你老公做过最难忘的事儿是啥？奇葩女同事来了句：我和老公三十年没见过面你觉得难忘吗？
闺蜜看了我半天幽幽的来句：你五官拆开看还是挺顺眼的，比组合起来看更耐看。。。妈蛋，要不要这么心酸的夸人啊！！
楼主：我一年能赚九千万，猜猜我是做什么的？回复：白日梦。
老师：“用一句话证明你是学渣。”小明：“看我的年级排名就知道有多少人参加考试……”
理发师：“先生，办张我们的会员卡吧！每次理发可以享受5折优惠。”我：“没事，我下次不来了。”
弟弟特调皮，一天闯了大祸后被爸爸和妈妈一起暴打。。。他扯着嗓子大喊：“你们合伙打我！”老妈连想都不想就说：“我们还合伙生了你呢，合伙打你怎么了。。。”
课堂上，老师在讲家族遗传图谱。。。。。老师：如果一个男人有这种遗传病，但他和一正常女子结婚了，请问他们的孩子患遗传病的概率为多少？小明：可能为零。老师：为什么？小明：因为有隔壁老王。
“屎克郎，你不是移‍民了吗？怎么又回来了？”“再不回来，就饿死了！”“怎么会这样子！”“那是一个鸟不拉屎的地方！”
“大师我做梦瘦了18斤。”“梦和现实是反的。”“所以我会胖18斤？”“不，你会胖81斤。
A：你活到现在，感觉最干的最SB的是啥事儿？B想了想道：初中的时侯，有天晚上翻墙出去给我的QQ宠物过生日。
找到了一个糟糕的室友，和提前步入婚姻生活有什么区别？没有的，都是每天身心俱疲，但是死活不想回家，想在外面鬼混，想着怎么把家里那个人扫地出门。
上班之后发现一姐们儿神色沮丧，据说是因为昨天晚上出去玩，回家的时候包包被抢了，于是同事们纷纷出言安慰，可是越劝越伤心，几乎一边流泪一边说：“我实在想不通，我到底是哪里不如我的包包了。。。。。”
男子相亲，跟一MM在西餐厅里相对而坐。在了解过双方的工作、教育、家庭、爱好后，交谈陷入困境。于是男子开始扯些社会话题。男子问道：“你是如何看待房市的？”MM愣了下，脸红着说：“还是，还是不要过于频繁比较好！”
楼主：今天用短信向女同学表白，她回复是省略号，到底是什么意思？回复：这六个点是含蓄的告诉你，不要表白了，出家去当和尚吧！
老师：历史上最厉害的男人是谁？老师：小明回答。小明：孙悟空他爹。老师：为什么。小明：石头都被搞怀孕了，你说呢！
“抱歉，你不是我的菜。”“为什么？”“因为你全是肉。”
我有个朋友喜欢SM，从淘宝买的低温蜡，结果是假货差点把他bf烧死。
闺蜜和她老公的感情很好，有次我问她：如果你老公有小三了，你会和他离婚吗？她斜着眼看着我说：我这辈子就不会离异，只会丧偶。。。
女友突然问：“你是不是感冒了？”我惊讶道：“你怎么知道？是不是我声音有点哑？”女友说：“不是，我看你抽烟时只有一个鼻孔冒烟！”
老师：小刚你妈妈有没有打过你。小刚：打过！老师：什么感受？小刚：疼！老师：小明你呢！小明：打过！老师：那你是什么感受呢！小明：生命力顽强，三次人流都没有打掉。
老师：知道为什么车和人都要靠右行么？小明：因为菩萨保佑！
小明：“老师，中国的汉字都可以分开念么，你能念给我听么？”老师：“你举个例子。”小明：“咬！”老师变了变脸色，强做镇定道：“这个太简单了，你换个难的。”小明：“巭孬嫑夯昆！”
雇了个店员，让她临走时候检查一下电源，把该拔的拔了，结果把冰柜的也拔了，一柜的雪糕全TM化成水了。。。
树阴下，一对情人在拥抱接吻。一个医生看见了，过去对那男的说：“你真糊涂，人工呼吸应该把她平放在地上才行，走开，让我来，我是医生。”
我：宋美龄说她喜欢法国梧桐，蒋介石就在整个南京种满了梧桐！女友；我说我喜欢海，你就在一直浪？
我只说四句话，包括这一句前一句和后面两句。300块钱买了个双截棍回家第一下就把自己打住院花了7000多。我的话说完了。
有些女生反对婚前性行为，但如果长得帅那就忍了，这就是【忍俊不禁】。
“妹纸我喜欢你，从第一眼看见你就深深爱上你了！”“喜欢我？你能为我做什么吗？”“我可以为了你做牛做马！”“呵，男人都这样，还不都是为了草嘛～”
一学渣牛逼哄哄的说：我和学霸的共同点就是我两都拿不到学习进步奖，哦也！
我问媳妇：为什么你每次都用现金？现在用微信支付不挺方便的吗？媳妇来了句：用微信支付就得关注公众号，感觉手机被嫖了我特么还得花钱。
去兄弟家蹭饭，兄弟：“嫂子出差不给你留伙食费吗？”我：“留了很多，在卡里，密码是我们第一次看电影的时候。。。”兄弟：“不说了，来，吃菜。”
科三考了一次又一次都没过，教练终于忍不住对我说：“你是不是怕考过了买不起车？”
我们动物学老师说：去野外实习的时候，一些女同学一开始都“哎呀我怕”，“嘤嘤嘤好恐怖”，“会不会咬我呀”。然后几天后………捉到的蛇都被她们搭在脖子上………
一同事计划戒烟，想到一方法：买贵的，就舍不得多抽了。结果第一天买的软中华，半天不到就被抢光了。
今天损友跟我说：我发现你的微信朋友圈就叫朋友圈，我们特么就是个大卖场！
当你在一个拥挤的公交车上，苦苦找不到一个座位的时候，就找一个正在熟睡的人叫醒她说：“喂，你到站了。”她不紧不会烦你打扰她睡觉还会跟你说谢谢然后急匆匆的下车去。不要问我是怎么知道的，我只想知道是谁叫醒我的。
早上给老婆包了个520元红包并附一句话：我爱你。稍后老婆回了个5。20元回礼，也附一句话：我爱的比你还多一点！无语了。。。
我：厕纸不是可以把卫生纸冲掉吗？为啥要放个垃圾桶？这不是制造垃圾吗？二货闺蜜来了句：这是要给没带纸的人留条活路呢！
一女同事长的丑，加班很晚回家。我拿她开涮：“路上注意流氓。”她说：“没事，我长的安全。”我又说：“黑灯瞎火的谁看得清啊？”她怒吼：“我TM拿手机照着脸走可以了吧！！！！”
早上醒来，看见老婆趴在我的身上，我搂住她说：“宝贝有你在，我感觉自己就像齐天大圣呢。”她掩嘴轻笑：“那我就是紫霞仙子咯？”“不，你是五指山。”
女生无理取闹的时候你只需要：叫宝宝，喂饱饱，给抱抱，买包包。
我：你看你瘦的！腿这么修长，不穿裙子可惜了！二逼男友来了句：你的胸这么小，应该光膀子嘛！
单位女同事对我说：你的腿比女生还细，应该穿裙子。我红着脸说：你的胸比男生还小，应该光膀子。
蓝脸的窦尔敦盗御马，红脸的毛爷爷不够花。
失恋了在大街上散步，这是一二逼男过来跟我搭讪：妹纸，我给你500让我看看你胸，好吗？我拿过钱来对着二逼一顿暴打，这么多年都没有人想看我凶呀，老娘练十来年的跆拳道终于用上了！
我们宿舍有6个兄弟，前段时间为了提高我们的英语，我们一致决定平时生活都用英语交流，谁说一句中文，罚他5块。就这样，一星期过去后，英语倒是没有见得提高多少，却学会了另外2门语言，手语和哑语。
我们教官看到我们纪律很差，就捡来几块板砖说：“你们再给我动一下，老子我就劈死你！”说着就很自信的一手掌劈下那砖头。结果砖头裂都没裂，我们教官保持那姿势数秒后，默默地走了。
自助店排队，吃饭的人很多，门口有点滑，我刚登个台阶直接摔那了。朋友不但没扶我起来还大叫：“前面选菜的快点！后面的已经饿晕一个了！”我：“。。。。”
麻麻生气的说：“你这丫头咋那么懒呢，这花都长毛了还留着，难怪你一直找不到男朋友。”我哭丧的说：“我还是不是您亲生的，再说这是蒲公英。。。”
工作上一同事，平时总脖子上挂一个黑色的绳儿，绳上面拴一把铜钥匙，也不知道是家门钥匙还是什么，反正看他这么挂着也有四五年了。有一天忽然发现他脖子上的绳儿换成红色的了，我就问说：“哥们原来那个绳儿断了吧？”他说：“没有，还是那根儿，昨天洗了一下。”我：“。。。”
今天室友跟我说：小时候一直以为公主住在城堡里穿着公主裙，长大了我才知道公主原来生活在夜总会穿着露胸的衣服。我瞬间不知道该如何回答了！
养了一条鱼死了，不想土葬，想火葬，谁知道越烤越香，然后我买了瓶啤酒！
上学的时候老师问一道超级简单的问题，同桌毫不犹豫就答出了正确答案，然后老师就对我们说：同学们，刚才那道题简单的连白痴都会，我相信你一定也会的。
课堂上，班花打开iPad看电影。我坐在她后面，伸了一节课的脖子，把这部电影看完了。回去在朋友圈写道：“今天跟班花看了一场电影。”羡煞旁人。
幼儿园的儿子刚到家，就嚷着：“妈妈，今天王叔叔出个谜语给我猜，现在我来给你猜，看你猜不猜得到！”妈妈笑着道：“好啊，宝贝，你说说。”儿子：“一个软绵绵，一个硬梆梆，一插进去就冒白浆。”妈妈脸色乌青，给了儿子一个响栗子。儿子边擦眼睛边说：“坏妈妈，猜不到就打人，答案就是用牙刷洗口。呜呜呜”
语文课，老师在讲课文分析时小明不认真听课，突然老师提问：“小明你来回答一下，文章1到2段说明了什么？”小明一愣，说：“文章一刀两断说明他和马伊琍分手了！”
我身高170，刚才在网上跟一妹子聊天，妹子问：你多高？我说：170cm，你呢？妹子说：我们俩差三公分，当时毫不犹豫的安慰妹子：女生167很高了。。。妹子默默的来了句：我173。。。我。。。
楼主：为什么很多女人喜欢养体型很大的猫？回复：这样就经常可以听到别人夸奖，你的mimi好大。
今晚回家二货老公问我买了什么菜，我就摸了一下他的丁丁说：你猜是什么？他偷笑说：萝卜还是黄瓜？当他打开菜看后满脸黑线地骂：我不是金针菇，不是金针菇！
每个保安都是个哲学家，他们每天都提出哲学界的三个问题：你是谁？你从哪来？你要到哪去？
我问女儿说：宝贝，你看妈妈是不是比以前胖了啊？熊孩子想了半天回道：比以前宽了。。。
有个和尚去加油站加油，油加满了服务员问：大师，是给现金还是刷卡？和尚说：阿弥陀佛老纳化缘？
今天室友问我：你觉得脸干净还是脚干净？我：脚呀！又不接触外面的灰尘啥的！室友来了句：那我亲你脸一下，你亲我脚一下咋样？
公园里，男女朋友吵架，女说：滚！男：不能骂的文明点吗？女：奔跑吧，兄弟！
小明拿着一包铅笔问：老师，这2B、3B、4B是啥意思啊？老师提了一下眼镜：这B越大就越黑。
一天一家两口说话，说着说着吵起来了。老公：“你个榴莲！”老婆：“什么意思？”老公：“外表丑陋内心黄！”老婆：“那后天你就当个菠萝吧！”老公不解的问：“我怎么是菠萝？”老婆：“外表黄，内心更黄，而且脑袋上还会有顶绿！！”
我问：宝贝，爸爸今天带你去哪玩了？熊孩子说：不行，小姨不让说。。。
丈夫说吃洋葱能壮阳，于是妻子买来一筐洋葱，丈夫见状不解。问老婆：“你疯了买这么多洋葱。”妻子羞愧的笑着说：“今晚我打算死你手里。”
楼主：为什么程序员到哪儿都喜欢背电脑包，哪怕包里没有电脑？回复：因为他们没有其他的包。
一直用邻居的无线网络，今天他家的路由器可能是死机了，为了重启他家路由器，我决定去走廊把他家电闸拉下来又合上。
女友：“亲爱的，你说我到底要不要减肥呀？“我：“哦，你知道猪的五花肉怎么长的吗？“女友：“不知道。“我：“就因为它在犹豫该不该减肥，所以身上一点瘦肉一点肥肉混着长。。。“
A：为了挽留对方，你说过什么卑微的话？B：行行行，换啤的，换啤的。。。
某男在宾馆与一女网友见面。啪啪啪了5分钟，然后神采奕奕的聊了2小时天，就去退房了。退房时，女网友问该男：“充电5分钟，通话两小时的广告就是你打的吧！”
A：“你公司忙么？”B：“忙！！！”A：“有多忙？”B：“这么跟你说吧，上了一天的班，手机电还是满的！！！”
哇，你好性感啊，请你关上门，脱掉裤子坐到我的身上，让我来为你服务，我想你会满意的。——贴在我家马桶前的标语
我渴望的最浪漫的事就是有一天我们都老了，在温暖的午后，我躺在你的腿上，你替我掏耳朵。你温柔地问我：“这个力道行吗？”我没有回答，你缓缓取下眼镜，开口说：“又掏聋了一只。”
“生活不只是眼前的苟且，还有诗和元芳！”——狄仁杰。
早上，孩子淘气，被他爸揍了。中午，他爸：哟，儿子，还生气呢？是你妈让我揍你的啊。我：我就是那么一说，你还真打啊。。儿子：哼，都不是好东西！我俩。。。
楼主：一个喜剧演员和一个男优走进了同性恋酒吧，请问谁被爆菊了？回复：喜剧演员，因为爆喜不爆优。
“希望我们都能被岁月雕刻成更好的样子。”“长得健美才叫雕刻，长得胖那是捏橡皮泥。。。”
“既然上班不开心，为什么还要上班？”“因为下班开心。”
男盆友自诩为一夜七次郎，某天事后我调戏他说：“次郎，我还等着你的七次呢。”他悠悠的回了一句：“我说的是进出七次。”
今天中午在家洗内裤，总结了下：小的时候内裤主要洗后半部分，长大了内裤主要洗前半部分……
有句话有一定的道理：30岁以后的自慰不叫自慰，叫检修。
我还记得我爸第一次和我谈男女之事，是在我要出发去读大学的时候。他说：“儿子啊，到了大学里，四周一定会有许许多多漂亮姑娘，所以我去药店帮你买了点东西。”我说：“TT我自己有的。”他说：“我给你买的是抗抑郁药。”
今天全家人去超市，孩子爷爷：你看这会儿多方便呀！不是支付宝就是微信，我们那会儿都是粮票。我家熊孩子来了句：说的那么洋气，不就是购物卡吗？
节假日、班主任不放假继续上课，班里乱哄哄的…………班主任说：你们要好好学习，能考一个清华的，我就跟着出名了。角落里总有神回复：这是一人得道，鸡犬升天呀！！
如果你觉得有人在盯着你看：1、打个哈欠2、如果对方也打了哈欠，那肯定是在盯着你看。
哥们说：你能用一句话形容下你前任吗？我说：曾经虽相爱过，但想起就腰酸。
晚上男友正玩游戏，我拿着手机凑过去说：“老公！你看我这张自拍漂亮吗？”他瞟了一眼，说：“不漂亮！”老娘啪的把手机砸地上，哭道：“这手机像素不好，我要换手机…”
楼主：为什么生下的孩子要跟父亲一个姓？回复：因为取款机里吐出的钱归插卡人所有。
楼主：为什么异性之间没有纯友谊呢？回复：因为同性之间也没有！
今天中午在食堂吃饭，边吃边玩手机。这时，一个找不到空桌的美女坐在了我对面。顿时我紧张起来，但为了不失态，强装镇定，本想文雅的吃一口饭，可一激动，把手机放嘴里了…………
今天开摩托在公司门口摔了一跤满脸是血，手和脚也擦破皮了……打电话给同事救命，同事开摩托车一只箭一样飞出来，对着躺在路边的我说：“快上来，打卡还来得及！”
最近鬼上身那个视频看了几遍，深深的感觉我自己也经常鬼上身。比如，闲暇无聊时，我的大脑就像被控制了一样，打开小片片，唉，唉，我的手，我的手，不要，不要，，，，，，擦，舒服。
我这辈子这么穷，可能是上辈子中了“再来一贫”吧。
家里发大水了，小明一家人赶紧上船逃命。忽然，小明把小姨推下水，嘴里还念念有词的说：都说“有姨的小船说翻就翻”。
媳妇说：亲爱的以后就叫我女王吧！我说：女王吧。。。媳妇娇滴滴的说：不是了，是两个字。我说：王八。。。
闹肚子，在厕所蹲了好久。朋友来敲门，问：“你快了吗？”我一下没反应过来，给他唱了一句：“我很快乐。。。。。。”
单身这么多年，唯一撩成功的就是头发。
总是被女人说我的丁丁小。记得上学时候物理老师好像说过热胀冷缩，开水已经准备好了，希望老师你没有骗我。
麻麻今天对我和粑粑说：我这一辈子遇到过两个大骗子，老的骗色，小的骗钱！
汪峰生了三个女儿都有不同的妈，王菲生的孩子都有不同的爸。。所以警惕名字中带WF的。。。
我和狗狗同时生病了，老妈说：“多喝水，捂点汗就好了！”然后老妈抱着狗狗去了宠物医院。是亲生的嘛，心好累。
老婆回娘家，晚上和朋友外面喝酒尽兴，老婆来电话查岗：“在哪呢？”“在家呢！”“桌子下压着五块钱，把编号念给我听！”我。。。。。。道高一尺，魔高一丈
下午在海边游泳，有很多妹子穿着性感的泳衣，看的我都不敢上岸，在水里泡了好长时间才上岸。。。
下次去吃肯德基，决定点一个香辣鸡腿堡、一个新奥尔良烤鸡腿堡和一对香辣鸡翅，把它们摆在桌子上，环视四周，然后凝视着它们，抑扬顿挫地说：我不是针对谁，我是说，在坐的各位，都是辣鸡！
德云社去非洲团建，被食人族抓走。酋长说：“岳云鹏是谁，给我站出来！”半晌没人回应，酋长灵机一动，小声地说：“我一顿饭能吃两个成年人。”这时候只听得人群中一个清脆的声音：“我的天哪，这么神奇吗？”
晚上跟老妈坐一起看电视老妈：“把你手机给我玩一下。”我：“嗯。”老妈：“解锁！”我：“解了！”老妈：“小王八羔子你果然是单身，居然连隐私都没有。”
女人在彩妆上只有三秒记忆，前脚下完单后脚见到同样颜色的唇膏又觉得是新的了。
人这一辈子最重要的三点其实是：岁月静好，懂得感恩，与你相随国际说法是：fine，thankyou，andyou…
小明：“坏事一定要中午做！”老师：“为什么？”小明：“因为早晚有报应！”
“你装作别人，在网上挑逗我，我中计上钩了，这说明什么？说明我花心？不。这说明，就算你换个名字，我也一定会爱上你。无论你何时何地，以何种方式出现，我都会在茫茫人海中认出并爱上你，无法自拔，绝无幸免。”——这套词儿建议背诵一下，以备不时之需。
昨天，我老妈又说我还没女朋友，相亲之类的话。我嫌烦，就在网上搜了一张凤姐的照片。我：“妈，这女的咋样？”老妈：“这姑娘看着不错啊，挺水灵的。”
老师：“小明，你来说说看为什么狗在坐车时会把头探出窗外？”小明：“SB么你，把你放一车狗里你也会把头探出窗外！”老师：“滚出去！”
丈母娘考验三个女婿，于是跳入水里第一个女婿勇敢的救起了丈母娘，丈母娘很高兴送给他一辆广本。又去考完二女婿，二女婿不但救起了丈母娘还受了伤，丈母娘也很满意的送给二女婿一辆奥迪，又去考验三女婿，这三女婿不会游泳，于是丈母娘淹死了，然后老丈人送他一辆劳斯莱斯！！！！
今天奇葩闺蜜跟我说：我要在两个月内瘦10斤。我：你要瘦不了呢？奇葩闺蜜：瘦不了我就退一步，你能胖10斤也行。
我表妹，今天考试回来得了99分，跟我哭诉说是老师批改错了。我就看了一下她的试卷，攻的反义词她填的是（受）……她才三年级啊……
我说：厕所里的厕纸明明可以冲掉，为什么还要扔进垃圾桶里呢？损友：给没带纸的人留条活路。。。
我妈说过最经典的一句话就是：我这辈子算是倒霉了，遇到你们两个骗子！你爸骗色！你骗钱！！
一女子欲改变性别，医生：目前只有男变女，不能女变男。女问：为什么？医生答：挖坑容易，栽树难，栽上了能活更难。
村长向儿子炫耀：“咱村里的女人裤头，我一闻就知道是谁的！”儿子试了几次，果然都很准，心中暗暗不服！一次，儿子买了个新裤头，在牛屁股上擦了几次送给父亲闻。村长闻不出，心理暗想：“难道村里又来新人了？”于是夸奖儿子：“你小子行啊，牛B啊。”儿子闻言昏倒！！！
被家人逼着去相亲，回到家，老妈问：“你和那姑娘怎么样？”我说：“不怎么样，那姑娘比我大两岁，我不谈姐弟恋。”老妈一听冲我吼道：“白素贞比许仙大1000多岁，人家许仙都没说什么，这姑娘才大你两岁你怎么就不能接受了？”
最心塞的事不是你找不到女友，而是你约到了女友，女友到你的宿舍后却看上了你的室友。。。尼玛，真的好悲催啊！！！
有的人在起床的时候，先闻闻袜子是不是还能穿一天。我想对你说，太不讲卫生了！我都是看硬度。
公交车上看见个美女，我盯了她一会儿，想不到她居然瞪我一眼。“看什么看，臭流氓！”我厉声喝斥道。
“哥，为什么每次嫂子一打你你就满地打滚？丢人不！”“我那是在报复她。”“是么，怎么报复的？”“我虽然打不过她，可衣服都是她洗啊！”
屌丝：“今天跟女神表白了，她很高兴，说要请我吃东西，可我权衡了一下，还是婉言拒绝了！”我：“你这是表白成功了，为什么还拒绝她？”屌丝：“她说去吃屎吧！”
既生瑜何生亮，既生美食何生脂肪，既生刘海何生狂风，既生我何不生我对象！
和几个妹子聚到一起，也不知怎么聊起了星座。我疑惑的问道：为什么只有处女座，没有处男座？一妹纸神回复道：怎么没有，人家为了文艺点，后来改名叫射手座。
A：“追明星歌手和追明星演员有什么区别？”B：“演唱会门票上千块和电影门票十几块！”
徒弟：师父，你第一次吻女孩子啥感觉？师傅：脸红，发烫了一整天！徒弟：师父真搞笑，你还知道不好意思？过了半天，师傅来了句：被她老公连打了十几个大耳刮子！
“你们女生不都喜欢色色的男人吗？”“对不起，你不是我要的色号。”
我：“吃到好吃的记得要分享，懂了吗？”老婆：“懂了！”我：“那下次吃到好吃的了，知道该怎么做了吗？”老婆：“我会说这个很难吃。”
问：为什么美漫的超级英雄都要穿紧身衣呢？答：因为救人要紧。
女追男隔层纱，男追女，隔2双JIMMYCHOO，5支YSL，10个lv包等等～
今天我问二货闺蜜：你为什么一直对我这么好？二货闺蜜回复到：因为你空间里锁着我的丑照。。。。。
从小就有个梦想，就是中国人每人都给我一块钱。
淘宝小妹，你不要发短信打电话让改差评了，要知道有种差评是女朋友觉得是差评。
问：“用电脑的时候特别讨厌人站在我身后盯着屏幕看，怎么赶走好呢？”答：“打开一个搜索页，搜索如何干掉站在身后的人。”
楼主：解决失眠最好的办法是什么？回复：到教室去睡！
以后你结婚了，如果新郎不是我，我就搬到你家隔壁去住，对你孩子比对亲生的还好，直到让你老公怀疑人生。。。
今天和闺蜜一起出去逛街，我俩下错站了。接着又跑到前门上车，公交司机：投币刷卡！我：我们刚才从这辆车上下去的。司机：那为什么又上来了？闺蜜：车上太热了，去下面转了圈。这时我们成功吸引了整个公交车上人的注意。
楼主：我家小狗走丢了，怎么办？回复：用搜狗。
爱情就跟鬼一样，你说有就有，你觉得是什么样就是什么样！！
朋友说：“你和芒果是一样一样的，外面是黄的，里面还是黄的。”我淡淡的回道：“总比你像菠萝一样的好，外面是黄的，里面还是黄的，特么头上还是绿的！”
约女友出来见面，我先到的地点，于是打电话给她。我：“快到了没？在哪呢？要不我去接你吧。”女友：“嗯，我在一根柱子旁边。”我：“…………”
闺蜜今天问我：我是不是胖了？变丑了！我：没丑，只不过是漂亮的脸放大了而已。
走在大街上，女的不小心撞到，男的呵护倍至的问长问短：“宝贝儿没撞坏吧？还疼吗？我给你揉揉。”这样的不是夫妻，肯定不是；走在大街上，女的不小心撞到，男的看了一眼：“你TM瞎呀？这样的铁定是夫妻。”
早上上学前吃了个韭菜馅的包子，到了学校后，肚子翻腾的啊，忍不住放了哑屁，然后，同桌就在我书桌里一顿翻，嘴里还念念有词的说：你是不是带韭菜馅大饼了，闻着真香，快给我尝尝呗！
一厨师在征婚启事上这样写到：本人富有调情！感情淡了我加点盐，感情苦了我加点糖，感情麻木了我加辣椒，要求女方色、香、味俱全！
小王问大师：“大师，你们出家人为什么老说阿弥陀佛呢？”大师看了小王一眼：“哼，年轻人，你以为我们出家人像你们一样整天说卧槽呀！”
睡梦里听见有人在窗外反复念一句“人生不相见”，声音洪亮，意悲而远。一霎时流火照魂，惊得我冷汗岑岑爬将起来。原来是楼下停着辆三轮车，车头绑只不大灵光的小喇叭，铿锵有力又含混不清：“维修旧家电！”
中午食堂吃饭，打了一份回锅肉，我一看里面都是土豆片，我就问给我打菜的人：“肉呢？”他还没说话呢，我后面的人就接着说：“回锅里去了。”
和老妈翻她的结婚相册，老妈边看边说：“真想回到你爸向我求婚的那个时候。”我好奇的问：“是不是当时特浪漫啊？”老妈合上相册：“早知道你长这样，当时我就该拒绝你爸。”
老婆：“你们男人可以说蛋疼，那我们女人可以怎么说呀？”我贱贱的说到：“你们可以说乳酸呀！”
是谁说的女孩子闭上眼睛抬起头就是要你吻她的！也TM可能是打喷嚏！！你们先笑着，我去洗个脸！！！
小明说：老师怀孕两个月了，越来越像舒淇了。我不好意思的说：哪有，我哪有她那么漂亮。小明：老师，我是说您的嘴。。。
昨晚男票在我那儿，睡到半夜我电话响起，来电显示是前任的名字，男票看到立马不高兴了，抢过手机接起来就吼：“有完没完！我们是不可能的！你骚扰我就算了，为什么还要骚扰我女友！”我感激地看着他，但是总觉得哪里不对！
朋友妻管严，有天我们打趣他：“听说你在家地位挺高？”他立刻得瑟起来说：“我在家就是爷！”说着一转头正看见他老婆盯着他：“我老婆大爷，我儿子二爷，我三爷！”
超级英雄里谁最厉害？我认为是蜘蛛侠，技能不炫，但却很实用，无论是美队还是蚁人，他都能发出强力吐丝将英雄束缚住。就凭这一技能，虽然杀伤性不如其他人，但他要是捆住一个英雄坐旁边跟他唠上两小时，那绝对可以杀人于无形。
楼主：其实这个世界上，敌人的数量远没有你想象中的多，朋友亦如是。回复：大家都这么忙，谁有空搭理你。
只有在一种情况下，女人才不会觉得你玩游戏的时间太长：她化妆时。
春天与出轨的共同点是：绿得不知不觉。
结婚之前身上不装个千儿八百的都不好意思出门，现在出门装个一两百都觉得很硬气！
当所有人都说你是好人的时候，你有很大几率是个没有原则的人。
这年头谁看时间还用手表？都用手机了好吗！比如我，用手机拍一下手表，不就知道几点了吗？
我姓张，我们家取名字喜欢翻字典，翻到哪个就是哪个。儿子：这就是你给我取名叫“张肛”的理由。
看鬼故事时，男神从背后拍了拍我，吓得我放了一连串响屁，和男神再无联系。
兄弟俩吵架，哥哥用所知道的所有难听的话骂了弟弟十分钟，弟弟来了句：“反弹！”哥哥哭了。
回家看到隔壁小孩摔倒在门口地上哭，正想上前扶，孩子自己爬了起来。这时他妈屋里喊了句：“宝贝怎么了？”神奇的一幕发生了，孩子迅速趴回刚才的地方大哭起来，姿势都不带换的。
昨天下午在小区楼下看见一个大哥走太空步，摩擦摩擦似魔鬼的步伐。我好生羡慕，我上前崇拜的问到：“大哥你能教教我吗？”大哥：“劳资踩到屎了！”
我总是瘦不下来的原因：由于上帝经常在感情上薄待于我，所以一定要在其他方面给予我更多地优待，它赐予我善良，乐观，宽容，一直宽，一直宽…………
餐时，小女儿好奇的问：“妈妈，你怎么会和爸爸结婚呢？”母亲看看父亲说：“看吧！连孩子都觉得奇怪…………”
早上跟舍友一起去买包子吃，路上一直讨论昨天碰见的大奶妹子！说着说着到包子铺了，这二货对着老板喊了一句：“老板，6个奶子，要肉的！“当时周围全是人啊，都笑疯了。
我老公每次下楼进电梯都要按地库那层，造成一种有车的感觉，实际上，他没有车，到了地库再从楼梯上到一楼出来。一个没钱男性最后的自尊。
好久回家一次…………“妈，你啥时候做的牛肉窝头，味儿还真不错。”“哦，前两天，狗粮快过期了就给做了。”
“喂，你在学校里打过架么？”“必须打过呀？”“那，那你赔人家钱了么？”“咋个意思，挨打还要赔钱么？”
发现了个损人的新词：不颜不语。意思是：长得丑就别瞎BB！
人生最大的错误就是在楼下等女友，下来了嘴贱说一句：“你这样搭衣服不好看！”结果是她又跑上去换衣服半个小时了还没下来。
跟男神一起喝珍珠奶茶，他突然喊我一句，一紧张呛到，一颗黑珍珠从鼻孔里出来……
第一次去相亲，那姑娘看我穿戴普通，有点瞧不起我，一个劲的问我的收入房产等。我有点烦的跟她说：“人不可貌相！我自己创业的，做进口材料，业务遍布全国。”她连忙请求原谅她的失礼，然后她问我的生意。我笑着跟她说我是在淘宝卖瓜子的，目前三心卖家，已卖出十多斤了。
史上最牛B的销售员是谁？是交警大哥。人家天天开单，单单成交。不讲价、不退货、不包邮、到店付款，而且全是陌生客户！
跟男朋友在一起半年，他说话做事总是爱理不理的。今天我实在忍不住了冲他吼道：“你为什么对我总是冷冰冰的，你就不能做一件温暖我的事么？”男朋友听了一巴掌扇过来说道：“现在火辣辣的了吧。”
母亲节，班里组织讨论一个概括母亲形象的关键词，我问同桌：“我对我母亲最深的印象就是她挺节约的，对了，你母亲节约吗？”她这才抬头看了看我的脸，脑袋摇成了拨浪鼓：“你做梦！不约！”
今天去相亲，刚坐下就看到对方女的把硕士证放在桌上，于是我把我的房产证也放桌上。女的不甘示弱又把驾驶证放桌上，我也把我的潜艇驾驶证放桌上，女的吓傻了！我心想：特么的你能跟我做假证的比吗？
相亲，男的长的比较黑。女：“你咋长这么黑呢？”男：“我不想白活一辈子。”
昨天去吃烧烤，老板问我要几分辣，我说要变态辣，于是老板一边加辣椒一边摸着我的屁股问：这样够变态吗？变态吗？吗？
男女之间相处，男人要处处让着女人。就拿我来说，我做任何事就都让着女朋友，比如让她洗衣服，让她做饭，让她刷碗，让她收拾屋子。
女儿给妈妈说：“母亲节快乐。”妈妈说：“你快乐我才会快乐。”女儿说：“那如果我不快乐呢？”妈妈停顿了下，说：“那请你不要影响我过节！”
男生从身后抱住女生，在她耳边轻轻地说：“我想尝尝你口红的味道。”女生不忍拒绝，颤抖着从包里拿出自己的口红递给他：“你少点吃，今天用的这支比较贵。”
楼主：总有那么一个人，只要冲你一笑，就把你打败了。回复：比如窗外的班主任。
路见不平Eason吼啊：你当我是浮夸吗？
“最近有一部电视剧很火啊。”“叫啥名？”“叫《334554321123322334554321123211》。”
从最开始的4000发家，到现在的几百万，我不是想炫耀什么，我只是想告诉大家，欢乐斗地主这个东西，主要还是看运气。
室友特邋遢，床铺从来都没洗过，晚上睡着睡着突然坐起来，惊讶的说：卧槽，被子盖倒了。说着就把被子调正躺下了。我一听嘲笑的说道：你丫还穷讲究上了，被子还分反正吗？室友弱弱的回道：闻到有脚气。。。
昨天活捉了一只花蚊子，可能是因为天气太热了，顿生怜悯之意，想了半天就把蚊子放生到室友的蚊帐里了。
一男总感觉上厕所不对劲，就去看医生。医生问：尿尿分岔吗？男：不分岔。医生：那就没事。男哦了一声就往外走，突然想起什么来扭头又问医生：喷花算不算？
楼主：暧味和红颜知己的界限是什么？回复：就看红颜知己长的好不好看。
儿子每天笑得都很开心，我问儿子：为什么你天天都那么开心呐？一旁的老公冷冷的回道：还用说，没老婆呗！
一个小姐忧郁地说她最近的人生是黑色的。问：为什么？她说：因为黑色的英文是‘不来客’。
新婚夫妇结婚，新郎入洞房掀开盖头一看不是新娘，而是新娘的闺蜜，新郎问：“你怎么在这里？”新娘闺蜜答到：“新娘喝多了，我是她的酒后代嫁！”
小明：“大师你每天静坐四个时辰，风雨无阻，你是怎么做到的？”大师：“前两个时辰磨洗心境，洗脱凡尘。”小明：“那后两个时辰呢？”大师：“后两个时辰腿麻了，起不来了。”
楼主：为什么女生总是感觉衣服不够穿？回复：女生觉得没衣服穿，是没新衣服穿。男生觉得没衣服穿，是没干净衣服穿。
乔峰拍着老和尚的肩膀说：“我放不下一些事，放不下一些人。”老和尚说：“能不能轻点儿？你练过降龙十八掌，我快被你拍死了。”乔峰一拍脑门说：“对哦，我差点忘了！”乔峰，卒，死因，脑震荡。
窦靖童草莓音乐节献唱，台下高呼：唱你妈的歌，唱你妈的歌！
作为单身狗在打篮球的时候，受到伤害最深的是什么？单身狗：看着比我丑的队员有女友给他擦汗！
家里熊孩子特气人，最近老惹祸，我一打他，他一边哭一边喊：雅蠛蝶，爸爸你好厉害，由于家里隔音不好，气的我也不敢打他，就把他赶出去，结果，这熊孩子脱光衣服把衣服藏起来，然后蹲在门口哭，当时看着左邻右舍看我的眼神都不对，打那以后我再也没打过他。。。
老爸又深夜醉酒回家，回家后把老妈暴揍一顿。7—8年了。我都习以为常了。老妈怒气冲冲的拿起一瓶敌敌畏恶狠狠的对老爸说到“我再也受不了这样的生活了，我要让你体验一下失去亲人的滋味”。说完拿起敌敌畏往我嘴里猛灌。
好羡慕你们跪搓衣板，跪遥控器，跪仙人球的太幸福了～！我老婆让我跪毛毛虫，十条毛毛虫一个腿跪五条，跪死一条吃一条。
近年来获得的成功主要分为三类：登录成功、下载成功、付款成功。
昨晚睡的早，迷糊中听到儿子说：妈妈，我屁股出了很多汗。。。我下意识去摸：我擦。。。这哪是汗啊，这熊孩子明明是尿床了还说的那么清新脱俗。。
上初中的时候，我们班有个女孩总是给我打电话找我。麻麻为了不耽误我的学习，接电话总是说我不在或者说以后别老打电话了！如今我毕业好多年了，还是单身狗一枚，麻麻说：唉。。。都怪我把我儿媳妇逼走了！
富人有两宗罪：有钱不借给我；借我之后还老催我还。
今天我打QQ，看到有一二逼好友问我：在吗？你那有钱吗？我想肯定是跟我借钱的，我就说：没有！二逼朋友：怪不得你没有女友呢！好好反思一下吧！
楼主：杨过和小龙女谈恋爱，神雕什么感受？回复：难道我真的算个鸟。
“老公，今天给你妈买个包吧。”“怎么了这是，突然对我妈这么好？”“我就是有几个包不好了，想卖给你。”
当代三大自杀行为：度娘看病，微信养生，专家荐股。
不到长城非好汉，到了长城一身汗！
一起学车的是三个吃货妹子。于是出现了这样的场景，别人家的教练叼着烟和学员吹牛唠嗑，我们家教练孤独的叼着棒棒糖眼神放空。。。
其实每一个女生都是人格分裂，除了她表面的自己，心里还有好几个她。你想知道她的全貌，就再看看她妈妈，她最好的闺蜜，她最讨厌的小婊砸。加一起，就是她。
楼主：为什么头上那么多头皮屑啊？回复：这叫智慧的火焰燃烧的灰烬！
有一天晚上，我问一些室友：在狗的面前放一坨屎和一个骨头，狗会吃哪一个？一个二逼室友说：狗会叼起骨头沾点屎吃。
真的好累，同样都是女生，别人撒个娇能搞定的事情，我却得靠威胁。
一日跟女朋友约会，趁着等女朋友的空档，在桥底下买了张黄盘，跟那中年男子砍价，成交，揣在大衣兜里。晚上去女朋友家吃饭，初次见未来的岳父母，一直不敢抬头，女朋友调笑：“怎么啦？平时也没见你这么腼腆啊。”我小声嘟囔：“我也没想到你爸爸卖光盘的啊！”
手机被歹徒抢走，为了报警，我又抢了回来。
在外面逛街，遇到个老头，他看了我一眼说：唉现在的孩子才多大啊就纹身。我怒道：大爷，您看清楚，我这是拖鞋印子！
记得有年冬天，特别冷，正巧那天我突然来大姨妈了，机智的我赶紧把羽绒服绑在腰上。老师问我：怎么了？我脑残的说：这天太热了。。。。至今也忘不了大家看我的眼神。。。
刚到家，老妈就给我一巴掌：“今天为啥在学校打架？”我当时气哭了：“不可能，我今天都没去学校。”老妈又反手给了我一巴掌：“好啊，老师说你逃课了，我还不相信。”
有次在班级里吃鸡蛋，不小心把鸡蛋剥破了，我脑残的喊道：妈呀。。。我的蛋碎了。永远也忘不了同桌邪恶的笑容。
我挺喜欢爱自拍的姑娘的，她们自信、阳光有朝气，而且把有限的堵车时间都用在无限的修照片上，很少抱怨。
一位食客在一家餐馆点了份甲鱼汤，他等了好一阵子，师傅才把汤炖好端上来。食客心里不悦，就想捉弄一下师傅。食客先喝一小口汤，接着啧啧称赞：“这王八做得味道真好！”厨师闻听，微微一笑道：“喝汤要趁热，王八就是喝汤的！”
有个同学特别脑残，记得上学那会有一招叫做千年杀，就是捅菊花，一天他就追着我跑，我特机智的躲开了，然后他就捅到了班里的女同学，至今还记得被暴打的他。
公交上听到俩小朋友对话，一小朋友说：“家家的有本难念的经啊！”另一个接过话：“你家才一本经难念，我家TM就是个藏经阁。”顿时我就感叹：不管你的家庭生活有多难过，小朋友你的悟性是真高！
每次坐电梯，听到“叮”的一声开门声，都觉得自己在微波炉里，有时候里面还会有熟人。
学着学着你就会发现，上帝为你关上了英语的窗，顺便带上了数学的门，塞上了物理的排水口，还堵死了化学的下水管道，就连语文的狗洞都给你拿水泥砌上了。
事情是这样的，有个小朋友我叫他跳个舞，他弱弱的说了句我不会。我就说：“男孩子要自信一点，大胆一点。”结果他嚣张的喊了一句：“老子不会。。。”
“在对不起中间加两个什么字最心酸？”“对三，要不起。
今天深情的吻了一下老婆的手，随口说了一句好熟悉的味道，结果老婆脸都绿了，拉着我的领带说：我用的是我闺蜜的护手霜。
记者：那些女模特为了艺术献身，一丝不挂，作为艺术家的您，是否感动？摄影师：敢动，当然敢动，只是。。记者：只是什么？摄影师：姑娘有时候不让动。
“为什么练瑜伽的女孩比较讨男人喜欢？”“因为姿势多。”
一男的在酒楼，看见一美女长得特好，想撩她。跑过去问：“美女，这里掉了个男朋友，是不是你的？”美女幽幽地说：“你的性格，姐喜欢，但姐不喜欢你的性别。”
楼主：跷二郎腿的危害？回复：屁股会一半大一半小。
老师问一同学：“怎么减少白色污染？”同学答：“把饭盒做成蓝色。”
大学期末考试，考的物理。几个人怂恿我们班学霸传答案。出考场后，众人纷纷问学霸：“为啥少一个，最后一题你是不是不会？”学霸淡定的回答了句：“第一题不会…………”
一女子拿一张支票到银行兑现。出纳员：你能证明是你本人吗？女子听了困惑不解，掏出一面镜子照了照，答：“没错！是我本人！”
昨晚吃饺子，刚端上来，老婆就一个，猛吹几下立刻吃起来。我就说她：“慢点吃，那么热不怕烫啊？！”老婆回答说：“吹呀吹呀我吃饺不害怕～”
楼主：古代真的有轻功存在么？回复：轻功难道不是古代的跑酷么？
昨天去一同事家，进门见他妈在忙，便礼貌性的叫了句：阿姨好！那女的愣了愣，说：我有那么老吗？我还没反应过来，同事吼到：“那是我老婆，我妈不在这边。”我TM再也不想去他家了！！
去一个富二代哥们儿家玩，我不想错过这个难得的机会，于是我把自己打扮得很土气，言行举止娘得不行，饭间，哥们儿去上厕所，他妈妈突然严肃地对我说：“说吧，你要多少钱才肯离开我儿子？”
今天在地铁上，一个妹纸突然大叫：“盯住我胸看什么看下三滥样！”然后所有的人望过来，一男子满头大汗，一脸尴尬，被他朋友拉开离我不远处。只听他朋友说：“你盯她做什么啊？又不漂亮，又不丰满！”那男的委屈的说：“很少见到穿那么低胸都没有一丁点沟的，我想在找找。”
高中学校组织打麻疹疫苗，冬天穿的比较厚，男生女生都在一个屋里。可能打针不方便，需要把外衣脱掉，我们几个哥们在排队，只见我班女班长华丽丽的脱下了毛衣，露出了胸罩，这不是亮点，至今我都理解不了，为什么她的胸罩会套在线衣外面。。。
每天晚上都要和老婆亲热一番才能安稳的睡去，只是最近老婆不像以前那样叫的销魂了。今天咨询了卖家，说是这个不给质保。讨厌！
人生最痛苦的事莫过于好不容易等完了好长的广告，然后发现点错集数了～
楼主：一句话来形容矮是什么感觉？回复：捡钱都比你们快一些！
“我能摸一下你的校徽吗？”“你能把袭胸说的再清新脱俗一点吗？我又不是不愿意。”
一心一亿，三心二亿，果然还是批发起来比较便宜。
小时候总不听话，爱搞破坏，我爸就打我，打了多少个巴掌我都忘了，但我一直不认错。后来我爸打累了，就往墙上画了个巴掌，让我自己撞。
我爸从小就教导我：一屋不扫何以扫天下？我长大了，我并没有辜负他老人家对我的期望，我开始扫大街了。
和几个哥们在一起瞎侃，有一个哥们没有女朋友，我们几个合起火来嘲讽他，然后那哥们特别淡定的说道：这年头谁还喜欢女的了。我去。。。我居然秒懂了，以后我是不是要离他远点啊？
说好了待你长发及腰时就嫁给我，你这隔三差五就剪头发是什么意思？
昨天和姐妹闹着闹着把膝盖给蹭破了，今天中午去洗澡，搓澡的大妈好像秒懂了什么似的，阴阳怪气的说：姑娘别老用一个姿势对身体不好。
一老师面对一群恨铁不成钢的学生叱怒道：我这么呕心沥血地教你们为了什么？啊？角落里的小明悠悠地说：不就是为了那点钱嘛。老师：你马上给我滚！！！
女人齐刘海是萌妹，斜刘海是御姐，中分是女王。那男人呢？齐刘海是正太，斜刘海是痞子，中分是汉奸！！！
逗比室友嫌宿舍太热，就拿着凉席跑到楼道里睡，重点是他的床单是白色的，早上还没睡醒就听到楼道里有人喊：卧槽，哪个神经病装死人啊，差点没吓死老子。。。
你如何看北京三里屯的优衣库事件？我神回复说：说真的，我就想知道她的头发在哪烫的。。。
五一了，给自己买个地球仪吧，世界那么大，你不但可以看看，还可以转转！
今天两个人开玩笑斗嘴，越吵越厉害，我看不惯就去劝架：“别吵了，差不多就行了，可以动手了。”
我说：“老公，太无聊了，有啥好玩的国产游戏吗？”二货老公伸出爪子：“来，石头剪子布！”“。。。。。。。”
不可思议！一名12岁女学生竟然被6名男老师轮。。。。。。。。。。。。。。。。。。流布置家庭作业。
超市里一个小伙子，问：老板，有女士用的卫生巾么？老板：这玩意儿还有男士的么？
今天早上在公园和大爷下象棋，有点紧张。走了第一步后，大爷沉默了很久说：“你是新手吧？”我：“大爷你怎么知道？”大爷：“我在这玩了几年，第一步走帅的真不多。”我：“不应该让领导先走吗？”
想起小时候犯错被爸妈揍，别人家的孩子都是当爸的打，当妈的拉着，像我家那两位，我爸在那打我，我妈就在旁边递武器，一边打还一边喊口号：给我打，往死里打……………………
班主任的课，同桌趴在桌上睡觉，班主任大怒，给我使眼色，我立即领会，然后在众目睽睽之下脱掉外套，披在同桌身上，多体贴的班主任啊！
闺蜜来我家玩，我见她走路一瘸一拐的就问：怎么了？闺蜜说：老公出差回来了，我和他大吵一架。我说：不会吧，人都小别胜新婚，你两这是闹哪样？闺蜜疯狂的喊道：那个贱人，走之前把冰箱里的蔬菜都涂上了芥末油。。。
放假跟对象在家看电视，那货突然跟我说：“亲爱的，我们这辈子都不要分离好吗？”我感动的直点头，只见她贱贱的从后面拿了个梨自己啃了起来，麻痹的头一回见识把吃独食说得这么煽情的，生活全是套路！
今天一回到家，我就给我妈抱怨：我表姐的胸咋那么大，一个顶我两个！！！我妈急忙过来安慰我：闺女，不怕不怕，你的脸还一个顶她仨呢。。。
“来来来，来吹蜡烛吧。”“好的，吹完蜡烛，我还要许愿。”“你要许什么愿望呢？”“明年生日，蜡烛的下面能不能放个蛋糕呢？”
本人在饰品店做收银员，有一男士来买香水，问我会员卡怎么办理，我说：满32免费办理。结果他说：那算了吧，我今年才28。
某日，在教室里，小明把自己的碗伸到旁边的小杰面前：“尝尝我的饭······”小杰舀了一大勺送进嘴巴里。“看看它馊了没有？”小明接着补充道。
喜欢吃香菜，今天吃火锅，我只顾着吃香菜没听男朋友说话，他就生气了，他气鼓鼓的问：“我跟火锅哪个重要啊？”我：“当然你重要啊。”他又问：“那如果我跟香菜掉火锅里，你先捞谁？”我：“我当然先捞你啊，你都掉进去了，香菜还能吃么？”
室友想去唱歌，可是他又没钱。于是他就跑到各个包间给人家说玩真心话大冒险输了，让他去别人包间唱歌。结果就这样唱了歌，还免费喝了酒，最后还有几个妹子要了他的电话。
理了个短发，同事都说发型难看，我却很高兴，因为这样他们忽略了我丑的事实。
如何一眼在人群中找到设计师？长的好看的就是啦。
以前想要讨厌的室友消失得需要杀人藏尸体，但是现在想让室友消失在我面前，只需问他：啥时候还钱呀？
我在麻麻肚子里的时候，麻麻想把我打掉，一名医生跟我麻麻说，如果做掉这个孩子，麻麻怀孕的几率为0。我准备报答这个医生的救命之恩，于是我现在正在追那个医生的女儿，到时候还他们家一命。
麻麻说我晚上总是踢被子，每天都醒来给我盖好几次。早上起床爸爸说：昨晚你麻麻失眠了，就看着你睡觉，发现你根本不踢被子，被子都是你妈妈卷走的。。。。。
期末考试后，老师在班上批评我考得不好。他说：“××同学，你怎么考了这么点儿分，全班一平均，你严重拖了咱班的后腿。”我听后很是不解，就举起手问：“老师，咱班又不是猪，还分前后腿？”
每年高考都有一群伟大又无私的学渣们，他们明知道自己的成绩很差，考不上大学，但每年都坚持高考，他们不为别的，只希望拉低一本的分数线，让学霸们走进一个好学校。
对于学渣来说最崩溃的时候就是看到一道题，模糊地记得老师讲过，但清晰的记得自己没有听。。。
每次上课，老师都会带我们遨游知识的海洋，等到下课了，老师上岸了，我们被淹死了。
今天期中考试改卷，昨晚没睡好，一上午课，中午连着改卷，突然头晕恶心，干呕一下，同事吓坏了，忙问“我们班孩子考那么恶心？”额。。。
在火车上，和二货老婆吵架……她暴怒，把我随身携带的笔记本摔碎，乘警过来，乘警来了问我：“先生，请问什么事？”我气氛：“有个女疯子，我不认识她，她砸我的东西！”二货老婆插嘴：“不认识我？特么，你大腿内侧有个痦子，包皮还有些长，敢不敢脱了，让警察看看”。我：“……”
之所以成为学渣，可能是因为我得了白学病。
三好学生：好高骛远、好逸恶劳、好吃懒做。
我的脸变成这样，主要是因为当年颜值爆表，炸伤了脸。
四年大学，没学到别的本事，就掌握了一项特殊技能：白天不用安眠药也能安眠，晚上不用兴奋剂也能兴奋。
小白兔见了黄瓜问：“黄瓜黄瓜，你咋全身发白湿湿的，还软了呢？”“别提了，刚遇到一个东北大哥，被削了。”
你觉得男女有别，差别在哪里？神回复：比上不足，比下有余。
今天在饭店见证了邻桌姑娘被搭讪的全程。一个帅气的男生对她说了两句话，第一句是：“你一个人吗？”姑娘矜持地点点头，男生接着说：“一个人吃这么多呀？”
今天室友问我：你第一次啪啪是啥时候？我：大学的时候吧！逗比室友说：卧槽，你还不如我呢！我第一次的时候是在我10岁，数学老师啪啪啪给我嘴巴子！
小时候不爱吃饭，导致现在个矮；现在是爱吃饭了，导致又胖又矮。。。
我：“老板，我想请假，昨天崴到脚了。”老板：“怎么回事。”我：“昨天我不小心从阳台摔下来了，居然发现一点事都没有。”老板：“那怎么回事。”我：“当时觉得很惊奇。”老板：“后来呢？”我：“我又跳了一次。”
男青年问禅师：爱会超越性别吗？禅师：这是宏大的命题，有时会，有时不会。把门关上，窗帘拉上，熄了蜡烛，咱们细说。。。
上网多年悟出的诀窍：网页里那个“下载”图标越大的，就越不是你要找的下载链接。
今天去超市买香蕉，一看没标价格，于是问售货员，这个香蕉多少钱啊？5块钱一斤，怎么这么贵啊，进口的当然贵了。当时我就问了香蕉不进口还能进哪？
考试前几天，班主任说要用2B铅笔涂答题卡。一同学问道：老师请问下2B、3B、4B有什么区别吗？班主任回答：B越大越黑。
表哥：“大学里你们班上有谈恋爱的吗？”我：“有。”表哥：“你呢？”我：“没谈。”表哥：“为什么？”我：“我们班男女比例严重失衡，男多女少。”表哥：“有多失衡？”我长叹一声：“男的比女的多一个，我就是那个多的。”
第一次见女朋友的时候，她特别主动地介绍说：“我会做饭，会洗衣服，会收拾屋子……”“会这些有啥用！”看她一头雾水，我补充说：“以后在一起了，你根本没机会做这些！”
老师出了一个上联：姜还是老的辣，叫同学们对下联。小明立刻接出下联：胸还是女的大。老师：小明你给我滚出去。
楼主：从小到大让你深感恐惧的动物是什么？回复：班主任。
老婆怀了二胎，宝宝动的厉害，晚上睡不好忍不住嘀咕一句：“这孩子在里面干啥呢？一直没个停！”老公来句神回复：“住个二手房，忙装修吧！”
下班回家，看老婆还没回来，于是挑逗挑逗我们家猫咪。老婆回来后吼道：“你跟一头猪在一起干什么？”我纳闷的接到：“这是猫，不是猪！”老婆：“我跟猫说话，你插什么嘴？”我吐血中～
在一个画展上，一位贵妇人站在一幅画前面端详了许久，说：“我要是能认识这幅画的作者，那该多好啊！”站在一旁的画家走过来说：“夫人，我就是。”贵妇人说：“这幅画画得太妙了！你能不能告诉我，画里这位小姐的裙子在哪能买到？”
“奥妙的近义词是啥？”“汰……汰渍？”“………”
爸爸：“儿子，你在学校哪门功课学得最好？”儿子：“杂耍最好。”爸爸：“有这门功课吗？”儿子：“当然有，我学会了空中接粉笔，站着睡觉，隔空抄作业…………”爸爸：“尼玛。。。”
我们宿舍的妹纸不是说梦话就是打呼噜，要不就是磨牙。还是我正常，除了尿床外，从来不发出声音！
楼主：乌龟可以养多久？回复：养的好，可以为你送终……
楼主：你一直暗恋的人突然向你表白，你会怎么做？回复：反手就是一巴掌，你怎么能抢我台词！
“峨眉跟少林属于同一种经营模式吧？”“峨眉自营。”“问你话呢，惊讶个毛啊，还amazing！”
妻子：“亲爱的，我和你妈跳进河里你先救谁？”丈夫：“不用说，先救你。”妻子：“真的，为啥不先救你妈？”丈夫：“以前我妈也老问我爸这问题，后来我爸让她去学游泳了！”
楼主：我想追一个有男朋友的女生，你们教教我怎么追？回复：先追这女生的男朋友。
前几天去医院检查身体，医生居然说我有色盲症，我不相信，心想：“应该是医院搞错了。”所以我需要验证一下，毕竟，这是证明我的身体是否完美无损，验证后我才发现我真的是色盲。邻居美女：“这就是你偷老娘内裤的理由？”
接到电话：“大哥，刚才我跟人打起来了，你叫20个兄弟过来。”“好，带什么家伙？”“买点水果篮吧，道歉要有诚意。”
相亲遇到一个男的，他是带着ipad来的，我以为他是要送我一个ipad作为见面礼，心中窃喜。结果他一坐下就说：“来，你看看，我做了个关于我的PPT。”
昨晚宿舍睡觉，一哥们大半夜幽幽起来拿把水果刀，到每个人的头上先摸两下，再拍几下。正当我们都被拍醒时，那二货又幽幽的上床睡了。第二天他和我们说昨晚梦见吃西瓜，转了半天没一个熟的。我们：“。。。。。。”
老婆认真的说：“从各方面看我都强于你，但是我有一点是真的不如你。”我忍不住问：“那是那一点呢？”老婆看着我说：“我的配偶不如你的配偶”
“我是如来佛祖玉皇大帝观音菩萨特派取经使者花……”“打住！你说就说，提这么多神仙干哈玩意儿？！”“没啥，就是困了，提提神。”
那天，我在闺蜜家睡，她说告诉我个秘密，然后，我就亲眼看着她，从上半身掏出了四个bar，从鞋里拿出了十张鞋垫。。。。
以前看到两个男的勾肩搭背，觉得是俩兄弟感情好，现在看到两个男的勾肩搭背就觉得超级怪，有不有！
有一只老虎感冒了，想要吃掉熊猫，熊猫哭了：“你感冒了，干嘛要吃掉我呢？”老虎说：“广告上都说了，感冒就要吃白加黑！”
发现了没，作和撒娇其实没什么本质区别，具体来说，情商高的女人耍起来就叫撒娇，情商低的女人耍起来就叫作。长得好看的女人耍起来就叫撒娇，长得丑的女人耍起来就叫作。
昨晚我正在客厅看电视，儿子被老婆打了一顿。儿子哭着向我走来抬手就扇了我一个耳光然后对我吼道：“你娶这样的老婆，你对得起我吗？”
陪老婆看韩剧，看到动情处，我说：“突然想体验一下被爱的感觉。”老婆听完立马抽了我一巴掌，说：“这就是悲哀的感觉！”
从前没有网络，写封情书寄出去很久才能收到回音；如今只需发条信息，短短几秒钟就会被直接拒绝了。
最近，在尝试了各种运动后，终于确定了我的爱好是…………睡觉。
有人问一落选村长：“你最感到失落的是什么？”答：“原来跟我好的小娘们儿，过去随叫随到，现在见了我翻白眼儿。”
刚买了套坯房，三室一厅，在装修，就叫老婆盯工。现在的装修工人太不靠谱，我又要上班，今天刚回家就叫听老婆在一直哭，问怎么了也不肯说。把我给急的。最后老婆在茶几上写一个“空”字，就又哭开了。这怎么了这是？
小伙：“姑娘，姑娘！”姑娘：“什么事？”小伙：“你是不是把伞落公交上了？”姑娘：“哎呀，我的伞！”小伙：“你别着急，车还没走远你快去追！”
刚进饭店就听到服务员说：“谁的袈裟掉了？”一妹纸回头看了看，说道：“那是我的围巾好不。。。”
半夜醒来，我发现女友不在身边，于是起床看看，走到洗手间的时候，听见她在里面自言自：“我怀孕了，怎么办。。。”听到要做爸爸了我欣喜若狂，当时推开了门想给她一个拥抱，吓得她手机都丢地上了。。。
晚上我依偎在老公身上说：“你喜不喜欢每天晚上和我花前月下啊？”老公特二逼的说：“月下可以，但花钱绝对不行。。。”
姜太公正在钓鱼，有路人看到好奇的问：“你为什么用直钩钓鱼啊？”姜太公白了他一眼说：“你丫没学过物理吧，你看一放水里不就变弯了嘛！”
前年女朋友生气离家出走，我打电话问她：“我知道错了，你别生气了快回来好吗？”她说：“楼下有家店在清仓甩卖，他们什么时候关门我就什么时候回来。”于是她到现在都没回来。
去饭店吃饭，发现菜里有虫子，我就怒斥道：老板，我这菜里咋有一条虫子啊？老板幽幽的来句：啊，可能因为你是单身狗，旁边那对情侣就吃到两个。。。
很多人问我，对程序员最羞辱的一句话是什么？我思考了很久，说：12306网站是你写的吗？
“抱歉，你不是我的菜。”“为什么？”“因为你全是肉。”
医生写了门诊手术同意书，让患者家属签名，并写上患者关系。结果他在关系一栏写了个：很好。
老婆特温柔的说：亲爱的，喜不喜欢过一男两女的日子啊？老公屌丝的说道：恩恩，喜欢喜欢。老婆说：恩，那明天我去把咱妈接过来。。。
发现一个规律，胸小的姑娘一般脾气都特大。反过来，胸大的姑娘一般脾气都特好。古语云：穷胸极恶，有容奶大。
和友人一起去吃回转寿司，边上坐了一女子，在我们等套餐上来的时候目测一个人干掉了10盘，然后迅速叫了服务生买单清理桌面。但她人没走，过了一会儿来了个男的坐在她旁边两人亲亲热热点餐，男的点完问女的吃什么女的细声说：我胃口小吃一碟寿司就够了。男的一脸宠溺说：你要多吃点。。。
婚前，她：安分点，别老是摸来摸去的。婚后，他：安分点，别老是摸来摸去的。
千言万语汇成一句话，别人也未必接受。大家为什么不试试汇成一笔钱呢？！
永远忘不了拍照时摄影师跟我说的一句话：美女，请你尽量把脖子往前伸，双下巴我们不好修。。。
我对我爸说：“爸，我准备结婚了却没有房子，您名下那套房子是不是。。。”我爸说：“明白了，明天我就去办手续。”我高兴地说：“把房子过户给我？”我爸说：“想的美，跟你脱离父子关系。”
老爸给我打电话：“喂儿子，你猜猜爸爸是谁？”
老婆：“别人都夸我，说我在数字界和字母界都是一人之下万人之上。”老公：“你tm傻啊，在数字界你是2，字母界你是b，加一起是2b。骂你呢你乐什么劲。”
“最近上火了吧？”“你咋知道？”“昨晚撒尿了吧？”“嗯！”“对着一棵树苗撒的吧？”“嗯！”“那棵树死了！”
老婆怀孕，我激动的打给父亲报喜：“爸，恭喜你要当孙子啦！”
有时候在男人眼里，风骚和美丽是一回事。有时候在女人眼里，英俊和有钱也是一回事。
有个胖妹纸当女友挺好的，摸哪都有摸胸的赶脚。
女孩终于争取到了和男神共进晚餐的机会。晚餐的最后，女孩鼓起勇气问男神：“为了记住这个美好的夜晚，你可以送我点什么吗？”男神有些为难，想了想说：“好吧，我送你离开”
今天看到老婆钱包里有张新版百元人民币，我：“新版出来到现在我还没有见过呢，你说这以后要是拿到假的怎么办？”老婆白了我一眼：“别瞎操心，你认识一块和五块就够了！”。
儿子：妈妈，我是你的什么？妈妈：妈的智障。
我们老师说他挣得是血汗钱，得坐台、吃粉、卖声…说完独自留下我们在风中凌乱…
儿子：爸爸，今天你送我上学吧。我：又想买什么东西了，是吧。儿子：不是，我们老师昨天说，想看看你是个啥熊样子，才能生出这么淘气的儿子。我：。。。。
隔壁大哥第一次来家里玩，我有意炫耀一下宝贝儿子的音乐天赋，就对儿子说：“来，唱首歌给你王叔叔听听！”儿子怯生生看了隔壁大哥一眼，说道：“那我就唱一首周杰伦的《爸你回来了》！”
常常从梦中醒来，发现身边是不同的陌生女孩，我开始觉得这种生活很无趣，但是不得不继续——坐地铁那么久不得不打盹啊！！
今天接熊孩子放学的时候跟我大喊：我都这么大了，你以后能不能不接我了？我：为啥？别人想让接还没那条件呢！熊孩子从书包里掏出一沓子一块钱扔给我：你天天接我，这钱我花哪儿去？
丈夫出差回来，妻子告诉他：“在你出差期间，贼闯进了家里。”丈夫焦急的问：“掉了什么东西没有？”妻子委屈的说：“东西没有丢，只是房间太黑，我以为是你回来了！”
感冒去诊所输液，护士是个漂亮的妹纸。妹纸说：你的血管真细，不好扎呀！我：没事，你多摸摸，摸时间长了就粗了！导致妹纸都不给我扎了。。。。。。
单身狗这个称呼太渣了！若你经历过军训，请自称军犬！若你已在社会独自打拼，请自号孤狼！若你出门只能走地面，请叫独行者！若你能乘飞机，请叫天煞孤星！
某大学，一商贩在女生宿舍附近卖黄瓜！商贩为提高销量，请好友帮忙设计一句广告语。第二天，商贩摊位上写着：“今晚用了我的瓜，让你忘记那个他！”
甲：“你为啥不找个媳妇，甘愿一直做单身狗呢？”乙：“找了媳妇我就得做哈巴狗，同样是狗，我也要做一只有尊严的狗。”甲：……
老师：胖子你又上课睡觉！给我站起来！胖子：老师，我眼睛生病了。老师：哦，什么病？胖子：自闭症！
刘关张三人喝酒畅谈，不知不觉已经深夜了。刘备说到“已经夜深人静了，咋们来日方长。”张飞说到“大哥，你真的喝多了！二哥叫云长啊！
相亲这种事的价值就在于：当你见到相亲对象的那一刻，你就知道你自己在介绍人眼中是个什么货色了。
北漂一年回家，下火车后，我感慨：一年没回来，连特么火车站都重新装修了一番。过了一会发现，尼玛，下错站了！好尴尬呀！
这世界上没有一部机解决不了的问题，小生气是美图手机，大生气是iphone6s手机，如果还生气那只能是宋仲基了。
你们都说时间像女人的乳沟，挤一挤总还是会有的！我却不以为然，因为时间像女人的乳沟，一躺下！什么都没了。。。
香蕉有两种用途，看你放的位置。
今媳妇把头发剪短了，回来跟我吵架哭了。我对她说：看到你现在的样子，我一点都不想安慰你！因为以前你长头发的时候，哭起来梨花带雨的，看了让我有种怜香惜玉的感觉。现在你头发剪短了，看着就像一个灌汤包子在往外面挤它的汤汁。
一位太太正在高兴地试穿新买的皮大衣，她儿子不高兴地说：妈妈你有木有想过，你的快乐是建立在一只野生动物的痛苦之上的？那位太太大声叫到：你怎能这样说你的父亲？
什么是代沟，你说你喜欢上我，我以为只是喜欢、上我！
今天二货朋友生病了，我问：怎么感冒了。二货朋友说：我媳妇晚上睡觉转身的时候都会把被子卷走。我大概明白一句话：有些人一转身就是一辈子。。。。。。
年轻的女老师问小明：“一只老鼠加一只猫等于几？”小明：“等于一，因为猫会把老鼠吃掉。”老师：“虽然你答错了但是我喜欢你的思维方式。”第二天小明问老师：“现在有三位女士在吃冰棍，一位是舔着吃的，一位是咬着吃的，一位是含着吃的，请问她们哪个结了婚？”老师红着脸说：“应该是含着吃的吧。”小明笑着说：“应该是带结婚戒指的，虽然你答错了但是我喜欢你的思维方式。”
今天教老爸玩微信：老爸，你加上我，咱们就是好友了！二货老爸悄悄的跟我说：咱们在这上面是好友，可是在下面我还是你老爸吧？
有个吃货女朋友什么体验，就是你们正在冷战，你嘴巴一动一动的时候，她会萌萌的来一句：你吃的是啥？
一女人问大师：大师，在这么复杂险恶的世界，我一个弱女子如何保护自己？大师说：你把妆卸了！！
儿子问我：“什么叫事半功倍呀？”我解释道：“人们因为做事方法得当，只耗费了一半的力气，就收到了加倍的成效。”儿子点了点头，说：“就像邻居阿姨一次却生了一对双胞胎，就是事半功倍，对吧？”
想戒烟的理由有很多个，能把烟戒掉的理由只有穷！
就刚刚，我看到一个超级帅的男孩，我们就辣么注视对方好久，时间仿佛静止了。。。直到我拿着镜子的手感到酸疼才作罢。
一同事去相亲，女方上来就问：“你有车有房没有？”我同事就回了她一句说：“你有韩国的脸蛋，日本的技术吗？”然后留下凌乱的妹子就走了！
警察扫黄，抓获两男一女，警察问女人：“你什么职业？”女人低声回答：“技师。”警察又问其中一个男人：“那你呢，什么职业？”男人低头回答：“设计师。”警察皱了皱眉头，转身问另一个男人：“怎么又是你？什么。。。”男人红着脸回答：“不用问了，我是总设计师。”
关羽屁股受伤去找华佗看病，刚打算坐下来，华佗喊他：“将军，有伤勿坐。”关羽：“卧槽你家是开高铁的啊，还有商务座？”
女人看韩剧，男人看日剧，看完后结果都一样，满地纸巾！
楼主：我想去俄罗斯旅游，请问那儿什么最出名？回复：方块。
我问闺密：“我想出去玩几天，以妇科病当理由怎么样？”闺密：“可以啊。”我：“这样会不会让人觉得不检点？”闺密：“那你就说你处女膜疼。”
昨天公交车一晃我手机屏朝下掉在短裙妹纸脚下，我绅士地笑笑说：妹子别多想，等你下车我再捡！妹子赞许地笑了笑…………妹子下车后，我捡起手机关闭摄像模式…………
今天逗比粑粑教育我：我告诉你，千万不要相信男人的话，不然会骗的你团团转。我想了想问：粑粑，那你的话我能信吗？
小葵花课堂开课了，孩子咳嗽老不好，多半是废了，再生一个就行了。
小时候爸爸告诉我，说我是在垃圾堆桶旁边捡来的。从那以后，每当我不开心，难过的时候，我就会坐在垃圾桶旁边，因为在那里有家的味道。
在地摊买了个钱包，出价30砍价之后20块，拿回家，一打开，里面居然有张100块，卧槽，买到了个二手货，现在的生意人怎么这么坏呢？
在餐厅偶遇初中女同学，但是她不记得我了，我便提醒她说：“你还记得初中时候，因为和你在小树林亲嘴被处分的那个男生吗？”她小脸一红，有些激动的说：“难道你就是当时那个……”我惭愧一笑：“没错，我就是当时告密的那个人！”
丈夫从外地出差回家，准备掏钥匙开门，听到妻子和儿子在说话。儿子哭着：“我想爸爸了，我想打电话给他。”妻子：“那好吧。”丈夫听到后感动的眼泪不禁流了下来，拿着等了半个小时也没响。
万事开头难，然后中间难，最后结尾难。
昨天宿舍楼下一男生对着电话哭得很伤心，边哭边骂：“你骗我，你根本不爱我，我那么爱你，你为什么要骗我”，然后，然后，然后听到他撕心裂肺地说了一句：“你跟我在一起就是为了让我替你跑男子100米…………”
你如何评价你自己？间歇性凌云壮志，持续性混吃等死。
楼主：为什么这个世上有那么多的人喜欢美人鱼。回复：不是因为她美，只是她不会劈腿。
楼主：土豪和富豪有什么区别？回复：你把这两个词都倒过来念试试。
人可以孤单到什么地步？我已经舍不得把推销诈骗的电话加入黑名单了。
本人银行柜台一名，早上一个老太太对我阴沉沉的说了一句话：我的死期到了！
老王接到一封恐吓信！“离我老婆远点，再来找我老婆，我杀了你！”这几天，老王这个愁呀！…………特么，谁写的？也不署名！
早晨我买了肉包子当早餐，老公却一直赖在被窝里怎么叫都不肯起。我说：“再不起包子就喂狗啦！”只听得被窝里立刻传来一声：“汪！”
女儿上中班了，给她买了卷笔刀。星期六一上午她就把家里的筷子全卷尖了。
最近我脸色不好，霉运不断，找大师算一算。大师说：“小伙，你印堂发黑，注定倒霉啊。”我连忙问：“大师，有办法破解吗？我多给你钱。”大师笑笑说：“别客气，现在就给你破解。”说着拿起粉底在我额头上擦了起来
现在的老头老太太们，偶尔唱唱几十年前的红歌，画面特别最美夕阳红。可试想一下七八十岁的我们，唱着哼哼哈嗨快使用双截棍谁抢走了我的麦克风，我靠，一看就不是什么正经夕阳。
一女性朋友约会归来，我问她：约会怎么样啊？她：吹了。。。我：不会吧，这么快就分手了啊？她害羞的低下头：不是。。。
现实告诉我，有时侯你不努力一下，你都不知道什么叫绝望。
老师问：你知道唐僧师徒为什么要西天取经？小明说：因为东（冬）天太冷了！老师怒吼道：你。。。。给我滚出去。。。
老师说：白素贞和许仙成为夫妻，后来白蛇被法海压在了雷峰塔下，这个故事告诉了我们什么？小明回道：没事千万别惹单身狗，尤其是年龄大的。。。
有一次喝醉了打车回去，上车后问司机，爱一个人什么滋味？司机不假思索的回了一句，吐车里200元，我瞬间就醒了
快高考了，记住，这是最后一次不看脸的竞争…………
好久没回家了，今天突然回去想给父母个惊喜，结果我坐车往回走的时候碰见我爸了，老爸看见我愣了两秒，说了句：“你好。”
高中的时候，宿舍是不允许用插线板的，但是我们都私底下偷着用。有一天，宿管阿姨来查房，我当时吓尿了，就在宿管阿姨开门的一瞬间我把插线板踢出了窗外，就在我为自己的机智鼓掌的时候被舍友打了一顿，我发誓，我真的不知道你们的手机在上面充电！“
刚发生的，毕业晚会上，大屏幕上显示“吃货”。女的比划男的猜，女的看了眼屏幕立马指着自己。男的羞涩的回答“女神”，现场瞬间高喊在一起，其他节目都不重要了。
今天去超市买东西，顺手取了一瓶益达，谁知道收银员特漂亮，便生一计，结账之后偏偏没拿益达，脑海里全是“喂，你的益达！”，谁特么知道那货默默的把益达归位了！求益达的心理阴影面积…………
女朋友今天买了很多衣服，但是她诗意地向我解释道：“因为我冬天新长了几斤肥肉，这个春天是它们第一次面对这个世界，所以我想让它们漂漂亮亮的惊艳登场！”
拍照的时候摄影师给你的指示往往能表现出你的性格弱点，比如“头抬起来一点”，说明你不够自信。“笑，再笑，再笑”说明你内向不善表达。今天跟闺蜜去照相，摄影师：脸上的杀气收一收…………对…………好…………再收…………非常好。
老哥挺懒，从小侄女会走路就没见我哥再抱过她，昨天吃过饭，一家人遛弯，他竟然背着我侄女！我调侃道：哟，良心发现了，知道疼闺女了？老哥：我没穿外套，背有点冷…………
办公室一美女刚休完产假第一天上班，一男同事快速冲杯咖啡端到美女面前，美女受宠说：我在哺乳期，不能喝咖啡！男同事：谁让你喝了，让你给加点奶。
楼主：如果有人碰触到你的底线的话，你会怎么样？回复：我会降低我的底线。
老师：谁能用欲罢不能造句。小明：我家没有浴霸不能洗澡。
本人男，无聊在客厅沙发躺着看动画片，下面有点痒就把手伸进去挠两下，这时姐姐从房间出来看到这一幕说：你是有多寂寞啊，看光头强都要撸。。。
问：“你喜欢什么样的媳妇儿。”答：“丑的。”问：“为啥？”答：“放心！”
楼主：屌丝和男神打架谁会赢？回复：屌丝，因为屌丝有发达的手。
今天哥们结婚，吃饭的时候新郎来敬酒。到我们这一桌了，我端起酒杯，对新郎来了一句：“说好了一起来搞基，你却半路娶了妻。”然后霸气一饮而尽。留一对新人在风中凌乱……哈哈
儿子问我：“爸爸！为什么狗狗总撇腿往树上撒尿啊？”我说：“狗狗习惯用尿来划分领地。”有一天，儿子在花园里看见一个人在撒尿，跑过去大声的喊：“这是公共场所，你尿也没有用！！！”吓得那人没尿完就开遛了……
楼主：东北人为什么能垄断理发师这个行业？回复：因为东北人爱说，削他！
老哥挺懒，从小侄女会走路就没见我哥再抱过她。昨天吃过饭，一家人遛弯，他竟然背着我侄女！我调侃道：“哟，良心发现了，知道疼闺女了？”老哥：“我没穿外套，背有点冷……”
多数男人都是采用“纸葬”的方式来缅怀自己尚未出生便夭折的孩子。
楼主：两个物种不同，能生东西吗？比如人和牛？回复：能，牛魔王。
“怎样形容你很孤独？”“每天只有诈骗电话，广告推销联系我。”
初中班主任管得很严，有两名同学休息时间玩扑克，老师把他们叫了去，一人发了一把剪子，让他们剪碎了，越碎越好，剪完检查。两人看处罚不大，剪的很开心，之后拿到班主任那，班主任微笑的看看他俩说：“拼回去。”
“你什么时候最文静？”“开学遇老师，操场遇男神，家中遇亲戚，路遇陌生人，其他时候都像脱缰了的哈士奇。”
可能是因为遗传原因，我数学很差，有一次我考了58分，我爸鼓励我说：加油，差3分就及格了。
楼主：请用一句话描述异性恋和异地恋的区别。回复：一个伤肾一个伤神。
楼主：家里的小猫总喜欢舔我的手，是怎么回事？回复：你撸完管洗手了吗？
刚才电梯里两个人，我和另外一个大哥。我戴着耳机听歌，在心里跟着哼唱。大哥也许要见什么人，对着镜子整理头发和衣装。这时候歌曲的鼓点越来越重，我也情不自禁地随副歌唱了出来：丑八怪耶啊咦耶啊咦耶……
一日问大师：“孙悟空和苍井空有什么相似之处？”大师答：“都是空字辈，都被压过，都是取精人，都是大湿胸，都能把棒子变大变小，都喜欢穿超短裙！”
我有个朋友，在外面玩，脚脱臼了，他是学医的，特别淡定，一边嘱咐身边的人搬凳子，一边准备给自己做复位和固定。也许是因为太淡定了吧……他把自己的脚踝从脱臼掰成了骨折。
今儿和媳妇去商场，媳妇指着一个性感的蕾丝睡衣问我：“老公，这件好看吗？”我：“好看。”媳妇：“有欲望吗？”我：“有，必须有。”媳妇：“那我买了吧！”我：“买了也是浪费钱，你穿不上！”
媳妇：“老公，我是你的什么呢？”老公：“你是我媳妇呀！”媳妇：“你能不能浪漫点，说优乐美！”老公：“卧槽，优乐美怎么变胖了？真特么实惠！”
室友阿生，开学晒被子，被子电了他一下。这货当时来一句：“你特么敢电我，信不信我晚上把你给睡了…………”结果一寝室的人听到都蒙逼了。
老婆和老公啪啪啪，进了菊花！老婆：“走错地方了！”老公：“忘了开导航！”
老板：“我家的哈密瓜是最甜的。”我：“是吗？有多甜呀？”老板神回复：“你吃一块血糖就高了！”
晚上，和老婆在看一档男人健美比赛。老婆：“左边男人肯定单身”我：“你怎么知道？”老婆：“两个胳膊不一样粗，右胳膊粗一些。
结婚那天老公对老婆说：“老婆，我没房也没车，你都嫁给我，你真伟大！”老婆：“别说了，确实委〔伟〕屈很大！”
和老婆刚结婚，一天老婆娇滴滴的问我老婆：“老公，以后我跟你口角你会怎么办？”我：“好好享受呗！”
老婆：“老公，今晚陪我去逛街吧”老公：“操，自己去，又不是结婚两三天！”老婆：“混蛋，找死是不是，刚结婚4天，就厌烦老娘了是不？”
甲女：“给你介绍个帅哥！”乙女：“我要硬汉！”甲女：“脾气挺硬，其他方面硬不硬不知道！”
今天看见空间一哥们发说说：“待我金枪不倒，姑凉嫁我可好？”某姑娘回复说：“待你长屌过膝，我定嫁你为妻！”
儿子：“爸爸，你是不是托媒人给我介绍女朋友了？”爸爸：“是啊？！”儿子：“那你到底安的什么心？”爸爸：“什么意思吗？！难道你不想结婚？”儿子：“当然想结婚，但你也不能拖媒人把你以前包养的小三介绍给我呀！”爸爸：“这。。。。这。。。。。这死媒婆子，我找她算账去！”
问：“如果给你一次机会，分手时你会送给前任什么东西？重口味如内衣，轻口味如书籍，我见过最极端的送某种被赋予神秘咒术的护符…………”答：“一个孩子。”
惹逗比老婆生气了，各种拍马屁，她就是不理我，给我急得一拍桌子：“你能不能不把我当空气？”逗比老婆瞥了我一眼：“对，你是空气，让我无法呼吸的空气，俗称屁。。。”
今天跟逗比同学坐公交车的时候，逗比同学：“我忘了带月票。”我：“那你投币吧！”逗比同学上车之后拿出一块钱纸币让司机师傅看了一眼，然后就走到座位上坐下了。。。。。。
公司女同事：“哎呀妈呀！我怎么把木糖醇咽肚子里了呢？”男同事：“没事，消化了拉出来还是你的益达！”
今天一个公司的女同事对我说：“小张，我有个闺蜜，长发及腰了，还没有男朋友呢！”我这个激动呀，是要给我介绍女友吗？然后女同事说：“昨天一狠心把头发剪短了，卖了1000快钱，男人不都喜欢长发女孩吗？”我：“。。。。。。”
要去外地了，上车前和父母告别，看着他们颤颤巍巍的身影，我不禁泪流满面，在车上向他们深深鞠了一躬，然后脑袋被车门夹了一站……
老师：“我来提问乘法口诀啊！三七？”学生：“四妾！”老师：“滚出去！”
今天送儿子去幼儿园，儿子：“我不想上幼儿园！”老师：“宝宝，你不是喜欢当警察吗？只有上学有本领能当警察。”熊孩子想了想：“我不想当警察了，我要当小偷！”老师：“。。。。。。”
老师：“家长，你有空来下学校吧！”我：“老师怎么了？”老师：“你家孩子跟我说昨晚家里进小偷，把她作业擦了。。。。。。”
”你女朋友长得不漂亮，身材也不好，脾气还大，你为什么喜欢她？”“你知道老子为什么写《道德经》吗？”“不知道”“因为，老子愿意”
幼儿园放学后接儿子，问他中午吃的什么啊，他说：“馅饼。”同车小朋友说：“不对是包子！”儿子大声说：“我是压扁了吃的。”我：“。。。。。。”
去买西瓜，卖西瓜的说他家西瓜最甜。我说：有多甜啊？瓜贩说：一口就得糖尿病你说甜不甜！
老师问小明：你知道什么是真男人不？小明：有责任感、有担当的就是真男人。老师：说的不错，那你知道什么才是真女人吗？小明：不充气的就是真女人。
“老公，你看我这套睡衣好看吗？”“好看，真性感。”“那你想不想要？”“想。”“想也白想，想你也穿不上。”
我不明白为什么有人会有拖延症，事情放在那总是要做的，与其推到明天，不如今天就推给别人做。
在星巴克，我大声问服务员：“小姐，能换首有品位的歌么？什么小苹果的歌都太聒噪了，我想安安静静地写稿子。”于是服务员走过来，帮我把耳机拿下来了。
福建人和东北人玩儿成语接龙系列：心心相印→印贼做父→父相伤害→害想咋滴～
我教育王小猛同学：“学习这种事要注意查漏补缺，要学会举一反三，要多做题多练习，要多思考多总结归纳，这样才能考出好成绩。”王小猛呵呵两声道：“老师你懂这么多，为什么当年没有考上清华北大？”
老婆刚买菜回来，我看着袋里的黄瓜，逗她道：“你买黄瓜做菜，就不怕熟人看见了笑话你？”老婆冷笑道：“你还没死，我买黄瓜，熟人会笑谁？”我：“。。。。。。”
听说午夜十二点对着镜子梳头可以看见鬼，小明便在午夜十二点准时坐到镜子前，对着镜子梳起头发。“啊，真的能看到鬼诶！”小明看着镜子兴奋地说：“没想到变成鬼的我还是这么帅呢。”
我问我妈：我可是你身上掉下来的，你怎么一点都不心疼我？我妈说：屎还是从你身上掉下来的呢，你怎么不心疼屎？
在学校路上看到一妹子，搭讪说：美女你是大一的吧！妹纸回：不是，我大三的。我说：哦。。。原来是学姐，刚看你的皮肤我还以为你和我一样也是刚军训完的。
妹纸说：大爷，你气色真好，真年轻，一点白头发都没有。我实在听不下去了说：尼玛，眼瞎啊，没看见我是秃子啊！
跟老婆逛街买文胸，老婆：“老公，你看我是买粉色的还是黑色的好。”老公：“买黑色的吧，黑色比较吸热。”老婆：“吸热干什么？”老公：“热胀冷缩嘛！！”
总觉得老公不太正常，好像有事瞒着我，因为啪啪啪的次数越来越少，我感觉不太对劲。于是我偷偷跟踪他，今天在夜店看到他跟一个五十左右的富婆上了车，心里酸酸的。回到家后，我就跟他闹，他委屈的说：“你以为我想吗？什么样的客户我都接，我都豁出去了，不就是为了这个家为了你嘛。”眼泪顿时模糊了双眼：我错怪他了，同样是男人，为什么我就不能像他那样……
楼主：大圆脸是什么样的一种体验？回复：用脸盆洗脸的时候可以无缝对接。
哥们第一次去女友家跟老丈人搭讪：“您发型挺漂亮啊，哪里剪的？”老丈人脱下假发怒道：“你才剪的呢，我这是花钱买的！”
有一次去配钥匙，发现那配钥匙的师傅年纪不小了，都算是大爷了吧，于是有些不放心的问道：“您配的钥匙好用吗？”大爷呵呵道：“我年轻的时候都经常给保险柜配钥匙。”我难以置信的问道：“真的假的？”大爷不高兴的回道：“当然是真的了，要不然能这两年才放我出来。”
第一次和女友见面，我邀请她看电影，女友说：我不会轻易和一个不熟悉的男人看电影的，这对女孩子来说太危险了。我说：你可以请我啊，我不怕吃亏的。。。
我问屌丝同桌：“你喜欢骨感的女生还是肉感的女生？”这货说：“我喜欢骨肉相连。”
姚明路遇科比，指着他对女儿说：“快，叫科叔。”女儿点点头，从书包里掏出一本教科书递了过去。
以前一直以为《失恋阵线联盟》这首歌的原唱是张杰老师。因为其中有一句歌词是这样唱的：“就在记忆里画一个猹～～～”
在网上买了熏肠和衣服，刚好同时到货。结果评论时评反了，给熏肠的评价是：尺寸刚好，我很喜欢。没想到店家回复：喜欢就好，注意安全哈…………
“小明你昨晚放学去哪了？是不是又去女同学家了？”“没有，妈妈，我去背课文了。”“那你背给我听听。”“从口入，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗…………”
“饭后一支烟，赛过活神仙！”这种说法被证明是错误的。近日，中国烟草协会联合美国科学家，经过十余年的跟踪调查，终于研究发现，世界上根本没有神仙。
楼主：如果棒子选手和英国裁判同时掉进水里，你想先摁死哪一个？回复：果断往水里通电！
昨天看到女同学发朋友圈说：“哎呀呀。。。中指好酸呀，连键盘都打不了了呢！”我见状回复到：“怎么，男朋友又出差了？”
我说：“老公你说70A的胸到底多大呢？”老公说：“你把腿伸直，摸摸膝盖就知道了。。。”
宿舍一女同学特别黑，而她找了个男朋友特别白，成天嘚不嘚说：“以后我的孩子就要像他爸一样的白。”一姐妹是在听不下去了说：“得了吧，不生出斑马来就不错了。。。”
老公：“老婆，你喜欢粗的还是长的？”老婆：“我喜欢又粗又长的。”老公：“不行，只能二者取其一。”老婆：“为什么？”老公：“又粗又长的金链子买不起！”
朋友问我：“你说怪不怪，这犟劲驴性的人不少，二十生肖里面怎么就没有个属驴的。”我：“要是有属驴的，那和属马的结了婚，生下个骡子可如何是好？”
妹纸说：“大爷，你气色真好，真年轻，一点白头发都没有。”我实在听不下去了说：“尼玛眼瞎啊，没看见我是秃子嘛！”
我：前几天，前女友来找我，说还爱我，我该怎么拒绝她才不伤她呢？神回复说：我不是杨过，我的右手还在，不需要你。。。
老爸的腿有点不方便了，我去给老爸买了一个拐杖。进地铁的时候，一妹纸站起来给我让座儿，我还死不要脸的坐下了！下车的时候，我为了不让妹纸失望，强行推着腿下车了。。。。。。
知道什么叫做威慑力，影响力吗？那就是我在群里发个红包，认为我漂亮的领！结果没人敢领，这TM才叫威慑力！
淘宝店主：亲，我家的鞋质量不好吗？为神马给我们留差评？我：我就是要给你差评！差评！差评！谁叫我媳妇穿着你家的鞋跟别的男人跑了呢！
女友最近老缠着我，让我给他买6sp，还说身边的朋友都用这个，特有面。。。生日那天，她兴奋的打开礼物盒，生气的说：你丫买条三角裤是几个意思？我幽幽的回道：这和6sp是一样的，都用来装逼用的。。。
楼主：说说你们用四个字来形容一下你喜欢的人。回复：不喜欢我。
相好的刚生完宝宝几天，我凑机会去看她，见她在给宝宝喂奶粉，便问她：“怎么还没奶水吗？”她：“有是有，就是没法喂。”我：“怎么回事？”她：“一点儿也不习惯，喂一次还得换一次内裤～”
今天女朋友对我说：“我今天和我闺蜜撞车了，不想和她做朋友了。”“怎么回事？在哪撞的？”“淘宝上，她购物车里选的衣服和我都一样。”
终于知道“友谊”在英语中为啥是friendship了。
问：避孕套为啥没有黑色？答：因为黑！色！显！瘦！
小明今年28，家里人就说：“小明啊，今年别的事不着急，找个女朋友要紧啊！”小明嘀咕：“咱能不能别要求这么高？能找着女朋友就不错了，还管她紧不紧…………”
老王两袖清风，却在超市门口被保安拦住，被迫交出了藏在袖子里的纸巾。
“你喜欢什么样的男人？”“我喜欢笑起来会发光的男人！”“你是说如来吗？”
通过这几天让男朋友辨认化妆品猜测化妆品价格的游戏，我有一个非常大的收获，就是我发现很多大家都有的东西我没有，比如cpb亮润，比如tf眼影和口红，这怎么行。
昨天去打点滴，美女护士摸着我的手说：哎。。。你的血管好细啊！我脑抽的说：没事的，你多摸一会，摸着摸着就粗了。。。
朋友：如果一个女孩子可以毫无芥蒂的在你面前说一些粗鲁的话，要么她是个女汉子，要么她就是喜欢你。我：这么说我有希望了？！有个女孩子让我撒泡尿照照自己，而她又不是女汉子。
两个人在炫富。A：“我吃茶叶蛋只吃黄。”B：“我煮茶叶蛋就为了剥蛋壳玩。”
一好友二婚，婚礼上主持人问新郎：“无论贫穷还是富贵，疾病还是健康，你都愿意照顾她，尊重她，和她厮守一生吗？”新郎：“我愿意！”突然听到不远处的角落里传来一女的声音：“上次你也是这么说的……”
一同学被请家长，他爸从办公室出来，把这个男孩在走廊里暴打了三个来回！我们班极品女班长走过去，拿出一张纸巾，递给他爸，一脸好学生样的说：“叔叔，您擦擦汗再打。”
作为一个娃娃的卖家，为了保证质量，每次有订单我都要试试才能放心发货。现在生意越来越好了，身体却一天不如一天。。。
女友强烈要求去俄罗斯旅游，说：“就算不买东西，呼吸一下那里的空气也好！”男友说：“不用出国就能呼吸到俄罗斯的空气—天气预报说，一股西伯利亚寒流明天就要入境了！”
相亲结束刚回到家，就接到那妹子发来的一条短信：喂，对我感觉怎么样？中意我不？喜欢我不？愿意继续与我交男女朋友谈恋爱吗？想让我做你老婆不？看到这，我早已欣喜若狂，激动万分。。。接着又收到一条：哈哈哈，好了，不开玩笑了，言归正传，我对你一点感觉都没有！拜拜！
老师：谁能既不夸赞我又能表达出我的美？小明：我好想射点什么。
楼主：说说你们的老师前世可能是什么人？回复：忍者，他的粉笔头攻击命中率太高了。
中午吃饭回来，看到同桌在看电影，随口问一句：“看什么呢？”这货没抬头：“一路向西。”哎呀卧槽，赶紧坐下来一起看，没看两秒我就揍了他，md，头一回听人把《西游记》说的这么销魂，骗纸。。。
老公：“老婆，既然你驾照也考下来了，那我就带你去看看车吧！”老婆满脸兴奋，跟着老公就去了。老公带着老婆逛了宝马、奔驰、路虎、保时捷等各种好车的专卖店。老婆瞬间泪崩：“这辈子没白嫁啊！”出来后，老公对老婆说：“看到没，刚才领你看的这些车，以后在路上一个都别撞！赔不起呀！”
我一般不去菜市场买菜，因为不会砍价，唯一的办法就是跟在大妈后面，看完大妈砍价好以后我就说：“老板，给我也来二斤！”
前天早晨座公交车，头一晚没怎么睡好，一直打哈欠，北京的公交车早高峰你们懂的，非常拥挤，一个漂亮妹子手抓着栏杆在我旁边。高潮是，我打哈欠的时候公交车突然刹车，我一口就咬在妹子胳膊上了，看着妹子惊恐的表情，我默默对妹子说：汪汪。。。。。。。。。。
“有人向我表白，我该怎么拒绝才能把伤害降到最低？”“你就说我回家征求一下孩子的意见。”
大家都在办公室聊天，女神小丹突然尖叫：“哎呀！我把口香糖咽下去啦！”屌丝小李赶紧说：“不必担心，消化不了的，再拉出来还是你的益达。”
问：为什么图书馆不让穿拖鞋？回复：以防翻书舔手指和看书抠脚丫的干起来。
希望是一张彩票！失望是一堆彩票！
“昨梦见我死了！”“然后呢？”“想着冰箱里剩的半块蛋糕，我不能死，努力活过来，于是我就醒了…………”
老婆：“老公，如果有一天，我难受想去医院，你在LOL刚刚开局，你选哪个？”“一般情况，我会选择打野，当然，这个也要先看队友怎么选”。。
老师：你的梦想是什么？同学沉思片刻道：有房有铺，自己当老板，妻子貌美如花，还有当官的兄弟。逗比老师：北宋有个人和你一样，他姓武！
问：卖萌需要注意什么事项？答：注意长相！
老师说：今天的语文作业题目是《致老师》。小明举手：老师，有病还是去医院吧，我们治不了！
老师：“白素贞和许仙成为夫妻，后来白蛇被法海压在了雷峰塔下，这个故事告诉我们什么？”小明：“千万别惹单身狗，特别是年龄大的！”
楼主：什么样的人才能称为学霸？回复：就算老师讲的是个毛线，学霸也能把它织成毛衣。
汉文帝有一天穿越到了一个世界，遇上一个人居然是汉武帝。汉武帝走过来跟他打招呼：“Hi，wendy！”汉文帝也笑着回应他：“Hi，woody！”
我：妈妈，人家都开始带胸罩了！我也想带了！妈妈：在等等吧！你还小！我：我不小了啊！我都快20了啊！妈妈：你丫的，我说的不是年龄！
甲：“儿子吓着了，得找个神汉看看！”乙：“怎么吓着的？”甲：“还不怪他妈，不化妆就抱孩子！”
刚刚看到一个超级超级帅的男孩，差点就想和他搞基了，他的帅让我久久不能平静，我和他对视着，就像一见钟情，仿佛时间都静止了，终于，我手麻了，放下了镜子。
生活小贴士：看到表情包一定要随手保存，说不定哪天就用上了。
老婆：有指甲刀吗？手上有个肉刺。我说没指甲刀。老婆：你都不看肉刺一下，就关心指甲刀了。。。
在公共厕所方便的时候，一个二十多岁小伙子站到了我旁边。我低头瞟了一眼，不由赞叹道：“哥们儿，家伙不小啊！”他面色微红：“在看到你之前，它没有这么大的。”
护肤其实是一种玄学，你要是不用点超过自己经济能力的产品，就没点效果。
早上看一女同事面部憔悴，问她怎么了？她说昨晚买个震动棒，刚放进去，她老妈找她谈了一个小时的心。
“你听3D环绕的歌没？好迷幻啊。”“还3D呢，我小时候听过5D的环绕歌曲。”“哦？小时候就听过5D的，什么歌？”“丢手绢。”
“保大人还是保小孩？”“呵呵都不保。”“你真是禽兽不如！”…………保险推销员瞪我一眼摔门而去。
兄弟遛狗有一套，他站广场这头，他媳妇儿站广场那头，俩人不动，差点把狗累死。。。
有客人网上问我：你们家的鞋码正常么？我：亲，我们家的鞋没疯过呢。
一冬天没擦自行车了，昨天早上看天不错，就勤快地把车擦得干净又亮堂。瞅着跟新车一样，自己心里也是美滋滋的，当然，效果也不是盖的！下午车就没了。。。
回到家看到侄女又被嫂子揍了，我抱过侄女说：“宝宝疼不疼呢！”侄女委屈说：“没事！妈妈过瘾就行”
你现在不喜欢我，我告诉你，过了这个村，我在下一个村等你！！
小明今年28了，家里人就说：“小明啊，今年别的事不着急，找个女朋友要紧啊”小明自言自语道：能找个女朋友就不错了，还管她紧不紧啊。。。
我们小区的门卫大爷被开除了。因为昨天晚上他值班的时候，大门被人偷走了，顺便狗也被牵走了。。
“怎样形容一个人长的黑？”“过斑马线的时候，出现、消失，出现、消失。”
最难过得不是分手，而是分手又和好后，女朋友会新的姿势了！
一对男女朋友在动物园里喂老虎，女的一不小心掉下去了，场面非常恶劣，当场砸死一只，还有一只在旁边瑟瑟发抖。
小时候和爸妈说出去玩，含义就是给点零花钱吧！等长大了说出去玩，含义就是今天晚上有可能不回来了。
我妈把洗发液弄撒在自己手上了，从卫生间狂奔到我的房间，我以为她要找纸，然而，全抹在我头上了。。头上了。。上了。。了。。然后她说：快去洗澡吧
朋友是做贷款服务的。去年结婚，岳父要20万元的彩礼，他一口就答应了，说分期付款吧，岳父也答应了。婚后，第一个月工资都给了岳父，然后是第二个月、第三个月。。。媳妇不答应了，直接回娘家闹：“你们还想要多少啊？”结果，彩礼全免！
和女友去动物园看老虎，喂老虎时女友不小心掉下去了。那场面要多恐怖有多恐怖，当场就砸死了两只老虎，还有一只迅速逃回洞里，瑟瑟发抖。。。。。
女儿不肯吃饭，老婆越看越火，一把抢过碗吼到：“你不吃我给狗吃！”女儿眨巴眨巴眼睛疑惑的说：“我们家又没养狗？”老婆把碗递到我手里：“你给我吃了！……”
“逗比是什么意思？”“那得看你说的是动词还是名词了。”“…………”
有人告诉我，当一男孩纸说你笨的时候其实是要追你。我想起来我历届体育老师还有学车时的教练，不由感叹起那些年错过的爱情…………
我有三个兄弟，他们分别是：东眼、西嘴、南耳。你猜我叫啥？
别总是扯什么大度和风范，地球人都知道，宽、红、大量，那说的是卫生巾！
“妈，我出去玩。”“你这是要跟我商量呢还是通知我一下？”“我是在问你要钱！”
楼主：我最近喜欢上一外文系的女生、可是别人说她有男朋友，我该怎么办？回复：追她男朋友，让她伤心欲绝，然后你就主动过去安慰她，完美的计划啊。
闺蜜在感情方面很奔放，有次问她：见到一个男人时有米有觉得今生认定他了。闺蜜说：没有，我只感觉今晚是他了。。。
曾在微博看到某人：蹭邻居家wife真爽！当时心想，连WiFi都能写错，真是服了！现在想想，是我太年轻了。
考试最崩溃的时候是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。
什么是套路：和同事说好aa制一起去吃自助，付钱的时候都掏出一张五折券！
损友说：你知道嘛，世界上任何事情都可以用“关你屁事”和“管我屁事”来回答。我神回复：真的吗？我上了你老婆。
媳妇怀孕八个月，要和我比胸，我赢了。她不服，要和我比肚子，玛德，我又赢了……
同桌是个吃货，语文考试中考填写反义词，有一个“生”的反义词，同学们都填的“死”，只有她填的“熟”。
闺蜜打电话说在医院里，让去陪她，赶紧问杂地了怎么会住院，答：她把她老公打进医院了。麻溜赶到医院看啥情况，才知道是，闺蜜看恐怖片正紧张时刻，他老公走去拍了下她肩膀，这货受到惊吓操起茶几上的玻璃烟灰缸就拍他头上了…妈蛋，劳资再笑会！
“老虎咋叫？”“嗷呜。”“那东北虎呢？”“不知道。”“嗷呜你瞅啥！”
“宁采臣和许仙是我看过最调皮的两位男主角。”“为啥？”“他们一个喜欢搞鬼，另一个很爱搞怪。”
一男一女前后脚进来开房，办入住的时候男的一直叼着烟。我对他说：“先生不好意思，按照规定，我们宾馆大厅是不让抽烟的。”他白了我一眼说：“按照规定，还不允许婚外情呢，我这不也是来了。”
唐僧一行路遇妖怪，悟空拿起铁棒就要打妖精，只见唐僧缓缓劝道：“悟空，不要变得这么残暴，交给为师，让为师骑马撞死她。”
“老公，我胸这么小你不会嫌弃我吧？”“不会，我喜欢青梅竹马的感觉。从小玩到大！”
车站，一女生放下饮料，突然对着手机大吼：“你不要再来找我了，我们已经分手了！”这时突然一个男生背着个包从后面走了过来，并示意我不要出声。我心想，现在的年轻人真是会玩……只见那男生默默地走到了女生面前，深情地注视了她一会儿说道：“小姐，你的饮料瓶子还要伐？”
逗比室友做了份面条，我：太难吃了！跟屎的味道一样一样的！逗比室友：卧槽，你还吃过屎？
让东北老人带孩子你要有个心理准备，整不好白白嫩嫩的小孩就带一口东北腔回来了，我同事上班时候她儿子会发语音：“妈妈你嘎哈呢，我想你了。”在公园听见一个小女孩说：“爷爷你看，这么多家巧！”还听见一个奶奶给孙子讲童话：“有一天，小红帽kuai个筐……”连幼儿园里小孩打架都是：“让你跟我俩嘚瑟……”
清明节那天，我叫房东来拿钱，然后，他拒绝了我！我是不是该重新找房子了？
今天一高中不太要好的姐们请吃饭，看她这些年这些年还混的不错，点餐时顺带对服务员说：“来一瓶82年的拉菲。”这下姐妹儿我就不高兴了，拽什么拽啊。“服务员，来一瓶95年的啤酒！”心里想着竟然还敢跟我装逼！
学校门口卖水果的小伙大声吆喝：大号香蕉，能吃能用。。。。。。。。。
我在朋友圈发了条：跑到喜欢的女生面前躺下对她说，同学你男朋友掉地上了！没想到有个女的回复：卧槽～黄瓜精啊你。
每次买完东西就暗暗发誓，以后再不乱买了，不然就剁手，但照这趋势发展下去，千手观音迟早也会被我剁成杨过。
“妈妈，那是什么？”“那是缆车。”“哦，怪不得走得那么慢，原来是懒车。”
女神除了能干，什么都不能干！女汉子除了不能干，什么都能干！
老妈下班带了一只烧鸡，我刚要准备吃。老妈说：“提前说好，你只能吃一块。”“啊？”我听了顿时很失落。老妈噗嗤一笑说：“傻瓜，逗你的。”老妈拿出一只鸡腿咬了一口说：“你一块都不许吃。”
问：为什么很多人吃饭前要给食物拍照片？答：你死了不得需要遗照啊？
某寝室一奇葩，中午放了个屁，随口一句：“大家闻闻什么东西糊了？”于是大家猛闻…………
百度云被盗了，老子存的音源全给老子删了，换来了一堆AV！妈的，还不错。。。。。
“穿什么裤子显得人年轻？”“我实在是想不出有什么能比穿纸尿裤更年轻的了。”
楼主：母鸡可以卖鸡蛋，公鸡可以卖什么？回复：鸡精。
一句话证明自己是资深光棍。别人孩子会买卫生纸了，我的孩子还在卫生纸上。
老婆：“你是不是外面有人了？”老公：“沒有啊！”老婆：“你平时都是六点半回來的，今天怎么六点三十一了？”老公：“一分钟能干嘛？”老婆：“一分钟能干嘛你不知道？”
问：有没有什么可以和女朋友一起玩的手机游戏。答：淘宝，组队模式。她挑选你付账。
路上碰到一美女上去搭讪：“我喜欢你！”“神经病！”“那你喜欢谁？”“神经病！！！”卧槽。。。这幸福来得太突然了！
十岁的表弟发现藏着的压岁钱被老爸偷走了，于是偷偷的改了个网名：认贼作父。
我在想清明节你们大把的投放大面额的钞票会不会造成那边的货物贬值？
每一个办公室里都有一个心眼特别多、到处使坏、恨不得睡着也往上爬的人，至少我们办公室就有那么一个矮、黑、胖的女人。
在银行排队取钱来着，银行有个光头猥琐大叔对柜员姐姐说：“妹子，借我一万块玩玩呗。”那姐姐特无奈地说：“爸，取款就取款，别让别人误会了…………”
昨天去打点滴，美女护士摸着我的手说：哎。。。你的血管好细啊！我脑抽的说：没事的，你多摸一会，摸着摸着就粗了。。。然后，我就成医院里的焦点了！！！
什么东西一听就不好吃？屎。
一天，小明在写作业，写着写着…………他突然发觉，写完了！
妈妈：“有男朋友了吗？”女儿：“还没。。在找呢。。”妈妈：“赶紧找。”女儿：“知道了，我自己也很着急呢。”妈妈：“呵呵！你着急？春天都要过去了，都没听见你叫两声。”
”哥吸烟从来都是点着，抽一口，扔掉！“”特么能别把捡烟屁股整得跟土豪炫富似的么？“
导师：“是什么让你来到好声音的舞台？”嘉宾（一脸茫然）：“我的腿。。。”
一个准爸爸的朋友在QQ上发表状态：“亲爱的宝宝，快出来吧，爸爸想你了。”我评论道：“你认识人家嘛，还想人家。”结果那位准爸爸回复：“我亲自把他送进去的，怎么不认识。”
楼主：为什么男人一见到大胸的女人，眼睛就看直了？回复：上过学吗？两个点可以确定一条直线！
我朋友刚拿完驾照就开上车了，手动档，开得不是很好。今天一起出去玩非得说送我回家，一路有点堵，遇到过几次坡起熄火的情况。终于快到家了没想到这时候她说：“一会进辅路我开慢点，人少的时候你跳下去，然后再跑几步给我关一下门，我怕起车时候又熄火了”我。。。。。。
去幼儿园接儿子被园长一顿臭骂：“你儿子把女同学压在地上还脱她裤子，简直就是畜生。”我气的不轻：“你们老师怎么能那样教孩子呢！”园长一巴掌扇过来：“你儿子说是跟他爸爸学的！”
刚刚睡不着，去楼下小店买包烟，刚给完钱，又想买个冰淇淋，旁边的小萝莉直勾勾看着我手里的冰淇淋，于是问她，想吃嘛，小萝莉猛的点头。我说：你说句好听的我就给你。小萝莉犹豫了三四秒，弱弱的说了一句：老公。
女儿过生日，妈妈做了一大桌子菜，吃饭的时候，女儿指着一盘菜问：妈妈，这是什么肉？妈妈：兔肉啊。女儿：兔兔这么可爱，你怎么可以…………做的这么难吃！
老师：大家平时要耐心点儿，罗马也不是一天就能建成的。小强：那为什么老师布置作业的时候，都要我们当天完成呢？
楼主：男和女开房叫滚床单，那男和男开房呢？回复：滚蛋。
当年找工作时，主考官问我哪年毕业的。我本来是要说2000年的，结果一激动说：“两千年前。。。”更瀑布汗的是，主考官竟然噢了一声，说：“孔子的学生吧。”
十年来，我一直有一个良好的生活习惯。每天晚上十点睡觉，早上6点准时起床锻炼身体。但这个月，我的生活习惯完全乱了，因为，我出狱了。
老师：在我的课上不允许玩手机，实在不想听的人可以睡觉！小明：可是老师，睡觉前我想玩会手机……
战国时候有个丑女叫东施每天乐呵呵的笑个不停，别人问她怎么一直笑，她说：因为我笑频啊！
“爸爸，人是猴子变的，对不对？”“对呀。”“那你原来是哪个动物园的？”……
在地铁上，一南方男生跟他东北的女票聊天。男生：宝宝，你们老家清明节吃不吃青团呀？女生：哈玩意儿？男生：吃青团啊…我们那里还供青团呢。女生：看把你给得瑟的，我在俺们那旮旯还少先队呢！
一朋友是练气功的，有天一起去泡温泉，我问他能不能给我展示一下气功。只见他在水中扎起马步，手指发力。然后，水就黄了。
同事A：请用一个“纯洁”的词，然后加词变成性感，最后要变成猥琐的意思。同事B：雪白～雪白的大腿～雪白的大腿根部。
以后再也不买香飘飘了。去年七亿杯绕地球三圈，今年十亿杯还是三圈，杯子肯定变小了，奸商。
和老妈一起看新闻，主持人说：“某少年几天时间利用网络赚了几十万………”老妈一脸鄙视转向我说：“你看看人家！”接着主持人又说：“但是等待他的将是法律的制裁………”
这么多年，终于知道结婚送戒指的意思了。男人要戒“纸”，女人要戒“指”。
同学生病，去医院看他，那家伙看我来了，悠悠的吐出一句：你来了，也没啥好招待你的，要不医院里的氧气你吸一点吧，还挺新鲜的。说完就把氧气管往我鼻子里塞。
在动物园游玩时，如果不小心掉进老虎洞，一定要镇定。千万不能大喊大叫，应该两眼狠狠的盯着老虎，绝不退缩。这样起码会死得有尊严些！
一女性朋友问我：怎样才能知道自己在别人眼里漂不漂亮？我说：在网上发张你的自拍照，附上日文，如果有人问你要种子，就说明别人认为你很漂亮。
都说女儿是爸爸的小棉袄，那女汉子是爸爸的啥？神回复：防弹衣！
有一天小侄子问我：“1313113用英语怎么说？”我就说了：“onethreeone…………”当我说完的时候，小侄子稳重地点了点头，说：“爱卿平身！”熊孩子，看我不揍你！
身为核心的管理人员之一，我觉得我的权力被架空了。每当有人申请入群，我收到消息的时候，其他管理员已经同意了。
吃过饭后，儿子让我帮他剔牙。“妈妈，剔出的肉不要丢掉。”“为什么？”“狗狗还没吃饭呢。”
所有选择长在胸上而不是脸上的肉，都是懂事的肉！
我：你知道吗？科学证明，腿越少的动物就越聪明！女朋友：怎么说？我：比如人就比猫啊狗啊要聪明，猫啊狗啊就比蜘蛛蜈蚣等等要聪明！女朋友：嘿嘿！这样说我可就比你聪明咯！
楼主：学霸都是逼出来的吗？回复：不一定，也有可能是刨腹产的。
语文课上，老师出的作文题目是：我的老师。小明写道：我爱我们的语文老师，因为她很有特点，上课的时候，人没到胸先到了，下课的时候，人走了屁股还在！
我肿么赶脚这国足出线，就像小寡妇怀孕，多靠街坊照顾呢。
如果路上看见几个正放鞭炮的熊孩子对你露出坏笑，切记这时一定不要为他们把鞭炮扔哪了而感到惊慌，尽快远离有屎的地方绝对错不了。
“为什么家长只看分数？”“废话，你以为他们看得懂题目吗？”简直无言以对！
记得小时候下河洗澡，一个小伙伴忽然不动了，浑身紧绷。可把我吓坏了，以为抽筋了呢。谁知那二货冲着我大喊：快过来，快点的，我用腿夹住一条鱼。
每次看到情侣在树上刻下自己的名字，我就奇怪为什么有这么多人带着刀子去约会。
女A：“我昨天见到你男朋友了！”女B：“怎么可能，我还单身呢。”女A：“就在菜市场，三块一斤！”
老婆拿了一张100的钞票说：老公，我这张可能是假的，感觉小一点，你拿一张真的来比较一下。我就拿了一张过去，然后就没有了。
孕妇防辐射服就跟清兵身上的“勇”差不多，主要起个提示作用。
楼主：对于跨考生物学方面研究生有什么好的建议？回复：别考。
去到泰国，看见女人，心理活动有两种。1：这个女人这么丑，不会是人妖吧？2：这个女人这么漂亮，不会是人妖吧？
“你为什么和男朋友分了？”“他是个门外汉！”
哈哈哈哈在澡堂子门口听到一个爸爸跟他7岁大的儿子交代，你等会跑步冲进女更衣室，然后我进去把你拉出来，懂吗？
刚刚接到一个电话：“对方问我需不需要贷款？”我说：“要…………”对方很高兴问：“要多少？”我说：“500万！”他问：“有抵押物吗？”我答：“有。”对方：“哪里的楼？”答：“天安门城楼………”对方问：“你是什么人？”我回答：“共产主义接班人。”对方立刻挂机！
胖妞们反问一声：“瘦了不起喽？”结果整个世界都在回答：“对啊。”
等我临终之时，会尽可能的往肚子里多塞玉米粒，然后要求以火葬处理。
吃着吃着饭突然停电了，我连忙扒拉两口饭，灯又亮了。我惊呼：“难道这就是传说中的扒拉拉能亮？！”
我曾经以为人生的选择是饭和敌敌畏，选错了就死了，所以每次选什么都特别小心翼翼。后来才发现，其实就是米饭和大饼，选错了可能就是不太爱吃，根本没什么太严重的后果。
王小猛同学问我：“老师，为什么不允许学生在校谈恋爱啊？”我摊开元素周期表对他说：“砹，一种放射性元素，中学阶段暂不学习不考虑。”
小时候我问姐姐你用这干嘛，她怒气冲冲地对我说，这是创可贴小学一年级中午和同学打闹摔倒了，腿搓破了，我居然绑了个卫生巾去学校结果整个学校连老师都笑懵了
去医院看病，我对医生说：“大夫你好，我有点感冒嗓子不太好。”医生说：“那就不要看了，滚吧！”
她：“愚人节快乐！”他：“没人表白，快乐不起来。”她：“我可以跟你表白啊。”他：“可是，我更想要你真正的表白。”她：“别他妈得寸进尺啊！”
昨天下午回家时，单元门台阶上坐着一个老婆婆，双手捂着脸，严严实实看不到表情，胳膊支在膝盖上，静静坐在那。不知道她正在经历什么，艰难孤独的晚年？老伴离她而去？儿女疏于尽孝？为何老年的境遇总是会与悲情联系到一起？社会的责任？我正在思索时，老人打开捂着脸的双手，大喊了一声：“藏好了吗？！”
今天回家发现表妹和她小男友分手了，我就来了乐子问她：“你怎么和他分手了啊？之前不天天跟我这秀恩爱呢吗？”她一脸嫌弃地看了看我说：“帅哥那么多，我想再看看。”
今天向她表白：“喜欢你很久了，做我女朋友吧？”她有点不好意思：“我知道你人很好，长得也很帅，但。。。”为了避免尴尬我赶紧笑道：“哈哈，开玩笑的，愚人节快乐！”她好像突然很害羞：“我也是开玩笑的，其实我。。。”我精神一振：“其实什么？”她接着说：“其实你一点也不帅。”
老婆拿了一张100的钞票说：老公，我这张可能是假的，感觉小一点，你拿一张真的来比较一下。我就拿了一张过去，然后就没有了。。。
孟婆：喝了这碗孟婆汤，能忘记所有的烦恼。小明：喝之前我能提个小小的愿望吗？孟婆：好，你说。小明：能加多点肉么！孟婆：……
哥们家传喜讯，老婆怀了个男孩，我：“你觉得这孩子可能是你的不？不鉴定下？”哥们：“鉴定个屁啊，闹开了不就都知道我有病了？到时候帽子戴了，老婆也没了，谁还愿意嫁我啊？当自己的养不就是了。”好吧，早就知道你是要面子的人。
媳妇：你知道为啥你的老二叫小鸡鸡不？我：你知道？媳妇：当然，你们男人本来有三个蛋，后来孵出一只小鸡来了！
记得小时候我学习特别好，有一次英语考砸了，被老师叫到办公室一顿批评，老师越说越激烈，扬手想要打我，我特别机智的做了个击掌的动作。。。
我看到一个超搞笑的笑话，然后分别讲给我活泼的妈和面瘫的爹，我爹听完【哦】一声，之后我妈又给他讲一遍，当着我的面，我爹笑到炸裂。我：呵呵
“为什么有的人明明很挫，还一天到晚发自拍？”“你没听说过一个词儿叫越挫越勇吗？”
手心手背都是肉，意味着你该减肥了。
老婆：“老公，生男孩好还是女孩好？”老公：“亲生的就好，亲生的就好！”
楼主：“你怎么那么闲？”回复：“因为我盐值高。”
小学时经常被班主任老师训，心里极不高兴。他训我一次，我就偷偷在他自行车车胎上轻轻地扎上一个图钉，所以他就成了修车铺的常客。这就是他娶了修车铺老板漂亮女儿的最初原因。
楼主：交往三年的女友说不买房就分手怎么办？回复：加油努力买房，然后和她分手。
一领导把小三的电话在手里设为“市长”每次小三来电话，老婆都说：“快！市长来电话了！”领导接电话后：市长叫我去一趟。临出门，老婆在后面叮嘱：“好好干！”
一女同事得罪我，我就在所有去过的男公共厕所写着找鸡请拨打电话1379*******。后来每天看到她接到很多电话，再后来她辞职了，最近听说她买车又买房了。
室友问：哪一瞬间你会觉得自己很穷？一二逼神回复道：问了整栋宿舍楼都没有借到细圆的诺基亚充电器。
女生晒照的自我修养：自拍三千只取一张。
我有一个哥们是做HR的，今天我给他打电话没人接，就把电话打到他们公司了。电话那头传来一个二货幽幽的声音：不好意思，他已经离开人事了！卧槽，吓死宝宝了。。。。。。
每次回到熟悉的教室，抚摸着曾经的课桌，看着熟悉的老师，做着熟悉的卷子。。。我就知道自己又留级了，还有比这更心塞的吗？
最近家里亲戚总问我什么时候把女朋友带回家，打算什么时候结婚，被逼无奈，我只好说自己是gay，她们异口同声的说：不能吧，不都说gay很帅的吗？听完后。。。别提我多心塞了！
我家狗一定以为每天中午给我送快餐的外卖小哥是我的主人…………
一般陌生人来电话我都假装非常低沉的声音：“喂，你好。”熟人来电话：“哈喽啊！嘎哈？”
有一天大象碰到了蛇，蛇嘲笑大象：你的丁丁怎么长到脸上去了？大象笑道：呵呵，特么你脸长到丁丁上了！
昨晚做了一个梦，梦见自己是个地下党员，被敌人抓住了，受尽严刑拷打，宁死不屈，结果，敌人把手机没收了，万分惊恐，最后作了叛徒。。。
假如有吃饭吧唧嘴的胡歌，常年抖腿挖鼻屎的霍建华，不爱洗头刷牙的张震，总是打断你然后自己说个不停的宋仲基，乱翻你手机的薛之谦，沉迷婚礼闹伴娘的吴彦祖，你选哪个？
给我女朋友起个外号叫：大事。把通讯录啊，微信啊，备注都改了，以后在外面玩，女朋友打电话来，直接告诉朋友说我要回去干大事。。。。。
昨天把儿子打了，今天他对我说：爸爸我以后好好的听话以后别打我了好吧。我说：这怎么可以，这祖传的手艺怎么能丢，以前你爷爷也是这么打我的。。。
“那个，你有男朋友吗？”面对男神的问题。我陷入了疯狂的思想斗争中：“啊啊啊啊男神问我有没有男朋友耶！！怎么办！好开心！！”但还是面对着他羞涩的摇了摇头。“真可怜，不过没关系，”他摸了摸我的头发继续说道：“反正我有。”
楼主：为什么生女儿比生儿子好？回复：因为，女儿坑的是干爹，儿子坑的是亲爹…
楼主：将来你的墓志铭要怎么写？回复：感谢政府为我解决了住房问题！
唐僧师徒西行取经，途径一片深山密林，突遇强盗大喝：“此路由我开，此…………”唐僧听罢大喜，忙掏出手机说道：“这位施主，有WiFi为何不早说？”
青年学生进入传销组织，经过三个月的洗脑之后，整个组织都加入了她的微商大家庭。
女友是个吃货，除了睡觉的时候嘴都没有闲过。我今天抱怨：你除了吃啥都不会！女友：谁说的！我还会饿呢。。。。。。
妈妈给我下了死命令：没有带个女朋友就不要回来过年了。我也火了，回了妈一句：你没有让我当上富二代就别想抱孙子了。
最可恶的不是插播广告，而是广告结束后是片尾曲！
谎言有三宝：天长、地久、爱到老。韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好。
法国小哥最近在跟着我学中文，有天我和他聊天时发了句呵呵，23333，他问我什么意思。我说就是夸你超好笑的意思。今天晚上和他一起见中国朋友，只见朋友说完话后，他口齿清晰又标准发出了一句：“呵呵，两万三千三百三十三。”全场死一般沉寂。
今天骑电动车驮着同事，他非要装逼给我演示一次移动下车法（就是车还没停稳他就蹦下来）。我将车减速回头捧场，只见他瞅准时机双脚落地一抬屁股跳下后座携带惯性踉跄着陆。紧接着一个细长条的未知物体在空中划出一道完美弧线安全着陆，他擦了擦汗：“妈的，绝活啊！鞋垫儿都搓出来了！”
楼主：你的前任和现任有什么区别？回复：性别不同。
今天和女朋友分手了，总是有着那么的一些事情让人心疼。经过内心的挣扎，我终于鼓起勇气拨通了电话：“喂，是移动吗？嗯，是这样的，我和我女朋友分手了，我前天帮她冲了两百元话费，你能帮我把它要回来吗？”
昨天坐地铁，右前方有个帅小哥一直在看我。我先想是不是脸上有什么东西，然后就在懊恼之前吃面条把漂亮的口红擦没了，失策！再抬眼帅小哥还在看我，并且唇角勾起了一个阳光温暖的笑容，我猜他一定是被我的人格魅力震慑住了。最后下地铁的时候，我发现我头顶的电视广告在放TomAndJerry。呵。
楼主：你每天说的最诚实的一句话？回复：老师再见！
妈妈说：“你这样不会做饭不会家务是嫁不出去的。”我说：“你不是也不会，可也嫁了！”妈妈说：“我漂亮啊！”
我每天花12小时练习骂人，人们却用“天才”两个字掩盖了我所有的努力。
老感觉美食节目的主持人，你就是给他一坨屎他都能吃出7—8个味来，还一脸享受的表情。
女人喜欢有钱的、有情调的、有责任心的男人，更喜欢坚强的男人，坚强是表面语，真实含义就是硬。
老师：“有些同学开始骄傲了，大家还记得龟兔赛跑的故事吧。”小刚：“你说说看，兔子为什么输给乌龟？”小刚：“因为它睡觉。”老师：“对极了！我们应该怎么做才能使兔子不睡觉呢？”小刚：“把乌龟换成狼。”
走过才知路途远，爱过才懂膝盖疼。。。
做梦遇到与人吵架，我噼里啪啦一顿乱骂。对方正要还嘴，我醒了，我居然醒了，哈哈哈哈哈哈，还想骂我，门都没有。
一个香肠被关在冰箱里感觉很冷，然后看了看身边的另一根，有了点安慰，说：“看你都冻成这样了，全身都是冰！”结果那根说：“对不起，我是冰棒。”
楼主：什么事让你放弃了自杀的念头？回复：拖延症晚期。
大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，我下车后，发现手机没了，我也不顾大雨了，狂奔着追出租车，并大喊：“师傅，停车…………”跑出去一百多米后，发现左手握着手机，但是，司机师傅也停下车问我：“怎么了？”我站在大雨中对师傅喊：“雨大您慢点开车啊。”
老妈蒸包子，蒸好后端着一盘包子进屋。我伸手就要吃，老妈打了我下说：“边去，先让你爸吃。”坐在一旁的老爸得意地拿过一个包子说：“看到没？这就是老婆。”老爸吃完一个包子后接着要吃时，老妈把包子端到我面前说：“吃吧，看来是熟了。”我无视一脸愤怒的老爸，淡淡地说道：“看到没？这就是妈。”
对于女生来说，长相是非常重要的，漂亮女生撒个娇就解决的问题，我就得靠武力！
也不知道门口澡堂拔罐大哥跟谁学的，现在每次拔罐前都说：“来来来，大哥给你种大草莓。”
“作业的香气？”“行家啊！来，做做新出的试卷。”“这题目，难到掉牙了……”“是你智商不够吧，大叔。给，学霸的答案。”“我知道，抄完改两道。”关爱智障，更关心你
楼主：当你孤单你会想起谁？回复：肯定是我的左右手。
“我们要战术上藐视敌人！”“好的首长！”于是士兵们都爬到树上站着了。
爱情的力量很强大，只要两人相爱，无论高矮，胖瘦，富穷他们都会厮守在一起。年龄就更不是问题了，你看谢霆锋和王菲，黄晓明和baby，刘强东和奶茶妹妹，撒贝宁和诗人李白。他们不都走在一起了吗？
有次体育课，我们跑完步去压腿。老师是个黑瘦黑瘦的男老师，正好在我旁边，我就问老师说好好压腿能不能再长长个。老师看了我一眼，呼的一下把腿搭在上面的杆，狠狠地往下一压，脸贴在腿上然后转头对我说：“同学，我，一米六五。”
楼主：为什么你们男人总是说摸不透我们女人的心？回复：因为我们只顾着摸你们的胸了。
小丽回到家里，父母追问恋爱的情况。小丽实在办法，拿出宋仲基的照片说：“看吧，这就是我男朋友。”她妈看一眼照片，赶紧收起来，把小丽拉到一旁说：“孩子你告诉妈这是啥情况，你姐刚才说这是她老公。”
“矮是什么感觉？”“明明想瞪人的，硬生生成了卖萌。”
老师：世界如果没有了摩擦力会怎样？同学们纷纷答：会有车祸，站不住之类。小明：没摩擦力就没有人类！老师：滚出去。
“老王，最近怎么看你忧心忡忡的？”“我最近老听到隔壁在打孩子！”
我和哥们去玩耍，我问他：你知道男人舌头是干什么用的么？他长吸一口烟望着天空说了俩字儿：逗逼。
同事：“大王，你放过牛没？”我摇摇头。同事：“牛都不放过，太丧心病狂了！”尼妹。。。
什么时候最能体现出父爱？网友神回复：射的时候还要往里顶顶，想让孩子少跑俩步路······
飞机起飞的时候，旁边的大妈一直在念般若波罗蜜多心经，我问她：您信佛吗？她说：对。我又问：您念这个干嘛？她说：保平安。于是我就挺困惑的，一个信佛信命的人为什么要念经保平安。但是后来她把飞机餐的牛肉都给了我，我就觉得信佛的人都是好人。
在医院挂了号排队等输液。等了会，来了位小护士拿着一瓶点滴怯生生对我说：大哥，我是来实习的，如果等下扎痛你，别投诉好吗？我大度的挥了挥手：你放心扎，没事的。可等她针头对着我手时，我就不淡定了：喂，你闭着眼睛是怎么回事啊？小护士弱弱的说：我，我晕血。。。
放假和妈妈晚上逛夜市，妈妈一个朋友迎面走来，惊讶地对我说：“呦，真是女大十八变啊。”我顿时心里一暖，谁知后面来一句：“小时候长得多好看啊！”
第一次当上首富的情景，现在还历历在目，那是在一个无人区。。。
以前女朋友做错事我们都会笑着骂她：“你这个傻瓜大笨蛋。”随着网络语言和人心的不断发展与变化，我们都变了许多，现在我们都没女朋友了。
“有什么故事是我们长大以后无法直视的？”“小蝌蚪找妈妈的故事！”
刚从医院回来，太TM会误诊了，左手拿着我不孕不育的检查报告，右手拿着我媳妇的怀孕检查报告。。。
在院子里和孩子们玩捉迷藏的时候，我当鬼趴着在数数时，一个小萝莉（4岁）凑到我耳边跟我说：“我藏在滑梯下面哦，老师你可以来找我哦。老师当鬼要加油哦！”这份温柔真是超让人感动。顺便一说我后来立刻去滑梯那边找了，没人。
甲：“为什么西游记里师徒四人，只有唐僧不会法术？”乙：“这你都不懂，员工靠能力吃饭，老板靠员工吃饭！”
一位女白领走过一位大师摆的摊子，看中了一个东西。便问：“这个多少钱？”大师说：“我不谈钱我谈缘！”白领又问：“什么缘？”大师说：“20元。”
参加前女友的婚礼，随礼随了只宠物狗。她笑我：“怎么还有结婚随礼送狗的？”我说：“古人云，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”
楼主：最近看中一个500万的项目，刚投点，还不知道怎么样。回复：你买的是福彩吗？
我喜欢你的话，你吃屎我都觉得你厉害。我不喜欢你的话，你吃屎我也觉得你厉害。反正你吃屎我就觉得你超级厉害。
昨天下午回家时，单元门台阶上坐着一个老婆婆，双手捂着脸，严严实实看不到表情，胳膊支在膝盖上，静静坐在那。不知道她正在经历什么，艰难孤独的晚年？老伴离她而去？儿女疏于尽孝？为何老年的境遇总是会与悲情联系到一起？社会的责任？我正在思索时，老人打开捂着脸的双手，大喊了一声：藏好了吗？！
“老婆，人家媳妇都把老公看的很紧，你咋对我这么放心？”老婆把我领到穿衣镜前，“掏兜”，老婆说。我明白了三分。“照脸。”我明白了六分。“脱裤子。”别说了，我以后不瞎bb了……
寝室里两个哥们吵架，越吵越凶，最后A说要不要和我的女友跳个贴面舞啊？B愣了一下本能的说：“好。”结果A一个耳光打在B脸上，整个寝室都安静了。
刚去360面试，领导坐下手机响了，“不好意思接个电话啊，这就是我们的奇酷手机，特别好用。”然后我眼瞅着他左手右手十多个慢动作都没划拉开屏幕，死机啦！场面十分尴尬。
几个女同事来我家做客，看到家里熊孩子十分可爱，就逗他说：“你的小弟弟真可爱哦！”熊孩子回道：“我爸爸的比我的个儿大。。。”
太阳的后裔，男主所在部队为707特种大队，绰号白虎，前身白老虎团，抗美援朝期间被我志愿军全歼，团旗存于中国人民解放军军事博物馆。
“做出这样的事你还敢硬着头皮来见我！”“那你说，我该硬着什么来见你？”
你们的对象一定都叫你们宝贝、亲爱的、老婆、媳妇儿，最不济也是傻蛋。。。。。我对象叫我畜生！TMD～
尝试了各种运动后，终于确定了我的爱好是躺着。
门口有人结婚，奶奶去看新娘子了，我问她漂亮不。奶奶说：“不是很漂亮，脸太尖了，要是能和你一样大饼脸就好了。”这肯定是在夸我吧！！！
爸妈二人开车出门办事，我站在二楼窗口看见车子点火熄火冒黑烟反复多次。老爸这辆普桑开了快10年，不禁觉得他好可怜，我眼角泛起泪花。惆怅之际，老爸老妈一起下车了，老爸扯着嗓子：“别管我，你打车先走，对了，给我1000块钱，我修车去。”老妈火速掏钱打车离去，我站楼上窗户口目瞪口呆了，老爸坏笑着跑到排气管口扯出一团餐巾纸。
要出远门，一大箱行李，还买了上铺的票。我问闺蜜：“行李这么重我拿不到上铺怎么办？”闺蜜说：“穿得少点，别说行李了，那些男人还会说：‘美女，床这么高，上得去吗？要不要我抱你？’”
晚上陪女神散步，突然看见两只狗在嘿咻，她看了一会儿，红着脸问我：“你。。。你现在是不是也有这样的想法？”“不不！”我急忙解释，“我对母狗才没兴趣呢。”
女：我吃药的时候看到了苹果发布会。男：你吃的什么药？女：你不喜欢我了。。。你都不关心我想买苹果哪个新产品。。。
媳妇回家就钻进浴室洗澡，洗完后让老公拿浴巾。老公：“媳妇，是不是你老板的司机送你回来的？”媳妇：“你咋知道啊？”老公：“我看你屁股上有个奥迪的标志印，我是不是特别厉害？”
出差在外，和同事们微信群聊天，忽觉寂寞，发个感慨说：“逢一知己，促膝长谈，彻夜不眠，岂不乐哉？！”结果却一不小心把“知己”写成了“只鸡”…………
路上碰到二嫂，打个招呼问她忙啥。二嫂说：“跟你二哥结婚这么多年还没孩子，今天去算了个命，大师说，得有贵人相助才行！”我随口说：“那就好！”二嫂：“你还记得第一次见到我的时候我穿什么衣服吗？”我：“还真忘了。”二嫂脸红了，轻轻的说：“你真是贵人多忘事。”
“哥亲生儿女遍天下，羡慕嫉妒吧？”“莫非阁下就是传说中滴隔壁老王？”“错，俺是卖黄瓜滴老王！”
谁能想到骂别人脸长，竟是揭短。
三岁的小侄子在幼儿园钻到女老师的裙子下面去了，被请家长。于是哥叫我去，没想到那女老师是我的初中同学，曾经也被我摸过，结果那货来一句你们家家族遗传基因真不错。
今天早上我帮助了一个无家可归的流浪汉，他凌晨的时候失去了他的手推车，而我给了他100块钱。对于弱势群体，我觉得这是我应该做的，毕竟那个手推车值150呢～～
今天碰到一个女神经病，我就是看了她一眼而已，她就打了我俩耳光。哥是一个有素质大度的人，啥也没说，就离开女更衣室回家了！
今天去采访公交司机，问：师傅，你的使命是什么呢？公交司机神回复：我的使命是拯救一车上班快迟到的人。
白子画教花千骨御剑飞行。小骨好奇的问：“师傅，为什么飞行的时候前边要伸出两根手指，是控制法力来飞行吗？”子画严肃的说：“不，我这是挂的二档！”
刚才看到了一个帅到极点的帅哥，我们俩就默默注视着对方。时间仿佛都静止了，直到我感觉一阵手酸不得不放下了手上的镜子。
今天去网吧上网，我拿了百元大钞对收银妹子说：“充100。”妹子竟然说：“包夜不？”我大吼一声：“劳资是正派人！”
同事拿了几瓶好酒，我：给我一瓶呗！同事：我要送人。当时我的暴脾气就上来了，尼玛敢骂我不是人。。。
一女问她闺密，如何让自己的胸变大。她闺密回答到：每天用手揉几分钟。女又问：我也有看到，可我每天都揉，怎么不见效呢？闺密：又没让你自己揉。。。
“我觉得自己一无所有。”“瞎说什么呢？你不是有病吗？”
“哪怕我面前站着十个美女，只要你一出现，她们就会黯淡无光。”“讨厌，我有那么光彩照人吗？”“没，是你太胖，挡住了光。”
闺密问我：跟男朋友分手了就叫前任，分手了又和好叫什么？我：不知道！闺密：叫连任！
A：“上次假日我和女友去山上度假，结果弄出人命来了。”B：“啊！你们出车祸了？撞到人了？”A：“不是，是和女友弄出了一条小生命。”
对面楼上有个妹子，每天早上换衣服都不关窗户。我必须感谢她，因为她，我不但近视好了，还养成了早起的习惯！
高中在宿舍烧火锅被查了，宿舍全部站升旗台，几个同学有抱炉子的，有抱酒精桶的，还有抱锅的，没错我抱着颗大白菜，站了一上午。
楼主：中国什么最有女人味？回复：老干妈。
CCTV9说150万只角马，35万只瞪羚，20万只斑马在非洲旱季开始迁徙，这是世界上最大规模的哺乳动物的迁徙。我只想问，你TM见过春运么……
男：“你为什么不愿意去做老师呢！工作稳定又受人尊重。”女：“你TM姓苍试试！”
每个男人都应该来深圳一趟，因为走在马路上，真的是粤B无数。
上联：太阳的后裔。下联：月亮的嫦娥。横批：中华儿女。。。
女生削铅笔时不小用把手划出个口子，喜欢她的男生见状，立即拿过女生手中的铅笔刀，把自己的手也割出一道口子。女生问他：“你这是做什么？”男生深情凝视女生说：“你看，这样一来我们就是两口子了。”半个月后，男孩因为染上破伤风杆菌死了。
上职业生涯规划的课，老师留美回来的，刚刚说了吓死人的一句话。“在日本，你去一家餐馆进门会得到160度甚至180度的鞠躬”
“哪怕我面前站着十个美女，只要你一出现，她们就会黯淡无光。”“讨厌，我有那么光彩照人吗？”“没，是你太胖，挡住了光。”
一哥们秀恩爱说：“我发现蜡烛对我来说真是神器，表白可以用，搞情调可以用，玩刺激也可以用！”我回复：“嗯，上坟也可以用！”
早上八点lz还在睡觉，老妈大喊：“太阳晒屁股啦！”多亏她提醒，我给屁股抹了点防晒霜。
一女单身女同事快过生日了，问她想要什么，只要我能办到一定满足她。她说想要一只强壮的单身狗，可是我牵着我家快一百斤的哈士奇去的时候为什么她不给我开门？
一外国旅游者参观果园，边走边吹牛：“在我国，橘子看上去就像足球，香蕉树就像铁塔。”说着绊倒在一堆西瓜上。一果农大声道：“当心我们的葡萄！”
一句话概括现在南方的阴雨天：我有了个洋气的新名字，伊芙—布德干—内酷—毛德川。
楼主：好希望有那么一个人，能让我朝思暮想，茶饭不思，寝食难安，日渐消瘦，日渐消瘦。。。瘦。。。瘦。。。回复：也许你得瘦了才有这么个人。
某同事早上在呼家楼地铁上鞋被挤掉了，然后被人流挤下来了。快关门的时候对着门里大喊：“把鞋帮我踢到东大桥！！！”后来一只脚光着坐下一班地铁到东大桥那站找了半天把鞋捡到了，之后又坐到亮马桥。
客服：“先生您好，肯德基宅急送，请问有什么需要？”二货：“我要一份家庭套餐。”客服：“麻烦先生说下地址。”二货：“八达岭高速与定泗路交叉口！堵车呢！车牌号是XXXXXX。“
气死我了，在上班路上趁着车行驶的时间想补个觉，睡得好好的就被旁边坐在副驾的同事叫醒了。。。
我：“我今天吃药的时候看到一个新闻。”男人：“别瞎看新闻。”我：“我今天吃药的时候看到一个八卦。”男人：“林更新那个啊？”我：“我今天吃药的时候不小心吃到了屎。”男人：“？？”我：“你特么的完全注意不到老娘吃药了这件事是吧？”男人：“你说话吃了炸药似的，没吃药才怪！”
我特别希望做个真人秀把俩台湾腔和俩东北人关一块俩月，你们说最后是谁带跑谁……
楼主：脸多长才能算长？回复：去年一滴相思泪，至今未流到腮边。
秋衣角扎秋裤里，秋裤角扎袜子里，是对冬天最基本的尊重。
每次坐地铁看到有人将手机收回兜里的时候，我就走到他对面准备准备，有座了。。
问：怎样评价你目前的收入状况？答：买葱开始甩泥了。
火柴被取出火柴盒的那一刻，它说：“我感觉我要火了。”
这么多年，心头一直有个疑问没有解开，到底是谁，抢走了潘玮柏的麦克风？
楼主：你们认为绿巨人和钢铁侠最大的区别是什么？回复：有钱靠科技，没钱靠变异。
早起，买根地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，吃完开着锦湖轮胎的车去上班。中午，瘦肉精猪肉炒农药韭菜，再来一份人造鸡蛋卤注胶牛肉，加一碗石蜡翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。下班买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，石膏豆腐，回到豆腐渣工程天价房，开瓶甲醇勾兑酒，吃个增白剂加吊白块和硫磺熏蒸的馒头，饭后抽根高汞烟。为什么还能顽强的活着？终于找到答案了：因为自出生后，就用了山东出产的疫苗。
现在的女孩越来越不爱干净了，都七天不见对面那个女孩洗澡了。。。
刘备是卖草鞋的，关羽是卖粮食的，张飞是卖肉的，三人合伙打天下，所以城管大人，你们甭看不起小贩。。。
我妈发了个朋友圈：“我不敢奢求太多，现在才明白，当初和我共同撑伞的人早已离开了我……”我吓死了赶紧打电话问她出什么事了，然后她说我爸早上给她做蛋炒饭，都炒糊了，她不爱吃锅巴但觉得浪费再加上我爸也让她吃，完后她吃了，现在越想越觉得心里苦……
一大早就明目张胆删掉了几个微商，不为别的，只为让他们能感受到创业的艰辛和成功的曲折。
楼主：洗澡的时候把浴室弄得烟气弥漫，然后把毛巾搭上，感觉自己好像仙女下凡。回复：因为镜子上有水雾，看不清你自己的脸你才会这么说。
“你喜欢我吗？”“你猜。”“喜欢！”“你再猜。”
这些年，我爱过、恨过、伤过、痛过、愁过、苦过、悔过、忘过、对过、错过、胜过、败过、贱过、疯过、哭过、笑过……就是没有瘦过。
“我今天路上被六个人轮奸，挣扎回到家后又被躲在家里的歹徒强奸，逃出来之后躲在父母家里没想到遇到地震房子全塌了，无处可去的我只好又回到家里吃避孕药吃药时从电视里看到了一条新闻。”“什么新闻？”
“服务员，叫你们老板来，饭太难吃了。”“对不起，老板去对面吃饭去了。。。”
原来女友也是非常爱我的。今天我在理发店剪发，理发师拿起剪刀时，女友突然站起来凶巴巴的指着理发师说：“你敢动他一根头发我跟你没完没了。”
吃自助，后面那桌姑娘太能吃了，听见她男票说：“让我吃会吧，老让我去拿。”
老师：“你来用‘既然’造个句吧。”小明：“既然你让我造个句，那我就造一个吧。”
听说苹果生产iphone5s的时候剩了一大堆外壳。听说苹果生产iphone6s的时候剩了一些处理器和其他乱七八糟的硬件。听说最近出了一款新的机型iphonese。
楼主：出门遇见一位妹子，有种亲切的感觉，好像在哪里见过。。。回复：在硬盘里。
每次写作文，总以为写出了莎士比亚的浪漫主义，其实在老师眼里：冰恋花蝶·落殇·H·紫风雪。
iPhoneSE是苹果控的必备手机，因为：SE即是控。
尼克和朱迪终于幸福的生活在了一起，一天晚上，朱迪在床上抱着尼克问：“亲爱的，当初你为什么会追我呢？”尼克轻抚她的尾巴，一脸坏笑：“因为你好养活呀，我有你喜欢吃的东西。”朱迪竖起耳朵：“真的吗，有什么好吃的？”“狐萝卜。”
楼主：我喜欢上了一个比我小6岁的女孩，还在上初中，真是造孽啊。回复：把喜欢两字去掉才真是造孽。
好看的妹子笑起来才是花枝乱颤，丑的那叫中风抽搐。
长时间熬夜后剧烈运动可能会导致猝死，所以我一向不运动。
我的朋友们忌口很多，茹素的、不吃香菜的、不碰茴香的、不吃禽类的、对坚果过敏的、乳糖不耐的、糖尿病患者、一闻葱味就吐。还有一个最近咽喉里插了鱼刺，要全麻才能取出来，从此对带刺的充满恐惧。所以现在朋友聚餐，我都提议饭前玩个游戏：每人拿着菜单，虚拟点菜，看谁能用最少的菜品干掉最多的人！
领导给了我一瓶红牛，我不喜欢喝就给同事了，同事又献殷勤给了领导，领导把我喊过去说再给你一瓶……
女友：“真的，我能感觉到你对我的敷衍”我：“你啥都能感觉到，他妈的引力波都是你感觉出来的”
小明经常逃课，这天突然来上课了。老师惊奇的看着他说：“小明，好久不见，你都不穿羽绒服改穿短袖了。。。”
有次逛淘宝同时买了两样东西：腊肠和外套，结果把给衣服的评论写到了腊肠上：尺寸很好很舒服，结果卖家回复：注意安全。
楼主：为什么打群架的时候，普遍会脱掉上衣？回复：假如脱掉裤子的话，总感觉哪里不对，气氛怪怪的。
记得小时候特脑残，有次麻麻让我给她买馒头，还告诉我一块钱能买5个，然后就给我一块钱让我去买。但是卖馒头的人给我6个，回家的路上我看不下去，就扔了一个。
楼主：中国哪个地方丑男屌丝多？回复：电脑前！
你为什么选择从事喜剧行业？人们总是嘲笑我，所以我想去他妈的，干脆收他们的钱。
现在的钱真心不值钱，想想小时候，拿1块钱去小卖部可以买一罐健力宝，两袋花生米，三包小白兔再加四条大前门。现在呢？呵呵…………都装监控了！
哥哥小时候跟同学打架，老师让叫家长，哥哥问叫爸爸还是叫妈妈，老师说你们家谁说了算让谁来。就这样，我被我哥哥背到了学校。
楼主：为什么说不想上学的学生才是好学生？回复：说明这个学生没有早恋！
今天天气很好！我的心情也很好！特想说四句感想！加上这句刚好！
楼主：都说孙悟空是石头缝里面蹦出来的，他的爸爸也太厉害了吧。回复：他爸是肾结石。
很多人都说我可以靠脸吃饭，我偏不，我就要靠嘴吃。
以后会不会有网络考古学家，从古代网络备份中发掘出来自1000年前的JPG，刚好是我画的。想想还有点小兴奋。
中午去食堂吃饭，照例先去洗手，拧开水龙头结果没水。食堂大妈说，“我们这里的水龙头声控的。”我：“高科技啊！”然后我拍拍巴掌，仍然没水。啊！啊！叫了两声，依旧不出水。只见大妈扭头对着里面操作间喊了一声：“把水阀开开。”
我这一生最接近芭蕾舞的时刻就是用脚摸拖鞋的时候。
为什么超人跟蝙蝠侠要打起来呢？因为他们在内裤的正确穿法这个问题上有很大的分歧。
有一妹子去相亲，媒婆说别看小伙子家里不怎么富裕，但人很能干。妹子说富不富裕没关系，能干就行。
小时候偷了哥哥的十元钱！妈妈哄我说：“你给我说实话，钱是不是你偷的，妈妈绝对不打你。”我诚心地说是我偷的！妈妈真没打我，只是我被哥哥揍了一顿！妈妈只是在旁边说：“你给我狠狠的揍！！
很多时候，人与人的差距其实是一目了然的，人家网上美美晒A4腰，而你，是H腰。
阿呆网上跟妹子聊骚，尺度挺大，不一会儿阿呆说：“我石更了。”妹子不好意思地笑了笑：“我也回南天了。”
现在的男生不听话需要棍棒教育，女生不听话也必须棍棒教育！！
今天捞到一个提问瓶：你觉得网络爱情靠谱吗？我觉得应该回答的简练而有气势，一个字：靠！
吃货的理想伴侣：希望未来的那个人，做饭速度可以赶上我肚子饿的速度。。。
语文老师听写“嫌疑犯”这个词，正巧他走到我的旁边，看了一眼，大怒的说道：是嫌疑犯不是咸鱼饭。
一女孩过生日，她男朋友过来陪她一起过。女孩：谢谢你陪我的生日。男朋友：那是必须的，看到你刚才关上灯吹蜡烛的样子特别美，让我想起了一部很喜欢的电影。女孩幸福的道：什么电影啊？男朋友：鬼吹灯。女孩。。。
我问王小猛同学：“二氧化碳气体用什么溶液检验？”王小猛看了看我说：“老师，我都高三了你怎么还问这么简单的问题？澄清石灰水。”“错了！”我摇摇头说：“是cheng不是deng！”
今天陪我姐逛街，路上看到十块钱，愣是打电话叫我姐夫来捡，看来怀孕的女人还真尼玛任性啊！！！
学校食堂，一对情侣吵架，男生大骂女生说：“天天仲基欧巴，仲基欧巴，你到底烦不烦啊，我才是你男朋友啊。”女生不服了说：“仲基欧巴长的帅人又好，我肯定喜欢他了。”旁边一同学在劝男生：“别计较了，喜欢明星有什么关系啊。”男生哼哼两声：“是明星也就算了，是她专业一个人啊，叫张仲基，外号仲基欧巴。”
今天晚上学校一男生表白。他在楼下摆满了蜡烛，还是个心型的，手里拿着一束花冲着楼上喊：”xxx我喜欢你，我想和你在一起。“旁边学生都在起哄在一起啊，喊了十来分钟吧。女生下来了走到男生面前说：“同学，你名字叫错了，不好意思，拒绝。”
诸葛亮对刘备说：“今天下大乱，曹操以天时立足而孙权以地利，皇叔若想抗衡，需以人和。”刘备点了点头，又等了半天，忍不住问诸葛亮：“先生倒是把话说完，蚁人和谁啊？”
初中的时候，学校消防演习，一男同学被安排到楼上做被困者。只见这哥们跑到二楼拿着个白手绢，挥舞：大爷，上来玩啊。。。
晚上睡觉时看着老婆一字一句的讲故事给儿子听，我不由得回想起小时候，每天晚上睡觉时都是被我妈妈讲的故事吵醒。
为啥电影里的激情戏都要打翻东西？要不就是男主把桌子上的东西全部推到地上，把女主放桌子上。我要是女主，我嗷一下就生气了：“干啥呀！锅碗瓢盆电灯泡不花钱啊？说砸就砸啊？完事儿谁负责把这些东西物归原主？我不管，谁污染谁治理。”
小丽回到家里，父母追问恋爱的情况。小丽实在办法，拿出宋仲基的照片说：“看吧，这就是我男朋友。”她妈看一眼照片，赶紧收起来，把小丽拉到一旁说：“孩子你告诉妈这是啥情况，你姐刚才说这是她老公。”
我找算命先生解梦：“昨天我梦见精卫填海，难道预示着我将要成就一番大事业？”他掐指一算，答道：“梦都是反的，你去超市买一袋海天味精吧。”
夜里，公狼站在山头对着月亮长嚎一声，母狼走过来关切地问道：“大半夜的你嚎一嗓子是什么意思？”公狼神秘地说：“这是爱的言语啊。”
市长参观新公园，大家问他有什么意见，市长指着一处空地说：“挺好的，不过这里多些绿化那就更好了。”园长点点头，第二天叫人在这里堆了一吨盐。（绿化那=氯化钠=盐）
暗恋的女神找我喝酒哭诉她与男朋友分手，看着她喝那么多酒我也好难过。可是我不能阻止她，我知道这种感觉，就像天塌下来一样，只有喝醉了我才能带她去开房。
我都好多年没来过网吧了，今天是在旁边配台电脑，说要等一个小时，我就到隔壁网吧等一会儿。刚坐下没几分钟，就听到大喇叭全网吧广播：“恭迎56级白银玩家光临本网吧！”我操，太牛逼了，浩南哥来了！接着广播又喊了：“卡内余额1。5元，充值1元。”
老师：“清晨，阳光照射在我脸上…………”小明：“老师，杨光照是谁啊？”老师：“滚…………“
小红：男人用手撸叫麒麟臂，那女的用手叫什么？小明：抑痒指（一阳指）！
“儿子，你要不要叫外卖？”“好！”于是爸爸带儿子去派出所改名了。
还记得第一次摸女孩子胸是什么感觉吗？我只记得脸好疼…………真抽啊…………
“按道理说，古时候男人在女人面前自称公子，女人应自称什么？”“母子。”
路边看见一辆奥迪，女朋友赶紧站过去让我给他拍照。我就说：“一个普通的奥迪，又不是啥豪车，有什么好照的？”女朋友解释说：“你不懂，现在流行A4腰，我要证明我也有！”
上大学后，越来越喜欢那些风趣幽默特别健谈的老师。上课时给你讲天讲地侃世界，不仅仅是这样一来课堂风格有趣有活力，主要是因为他们都不好好讲课。
“哪吒的骨灰是什么？”“是藕粉啊！”
“把我的杯子拿上来。”“我觉得你应该用请字。”“那把我的杯子请上来。。。”
试衣间里试裤子，穿第一条腿的时候没掌握住平衡，破门而出，整个人躺在外面，穿着夏天的三角裤，我永远忘不了当时售货员的表情。
第一次带女友去我家，老妈不停的给女友夹菜，还说青菜对皮肤好。女友神回复：阿姨，你能给我夹块肉吗？
和闺蜜一起去公共浴室洗澡，刚脱下裤子，闺蜜上来就拍我屁股说：哟，你还和你老公穿情侣内裤呢？
前两天考试，监考老师把女同学露出内裤1公分的姨妈巾当成了小抄，愣是不留情面的给拽了出来。。。
公司有一妹纸个子很矮，她讨厌别人说她矮。今天正好一男同事撞到枪口上。妹纸怒道：以后再说我矮，我就抽你！男同事来了句：恩，不说了，可是你的裤子拖地了。。。
我觉得女孩子最脏啦，别问我为什么这样说。因为我从来没看过女孩子洗澡。
生物课上，大家都用显微镜看自己的唾液，老师走到一女同学的旁边，用显微镜看了看她的唾液，幽幽的说句：下回和你男朋友完事后记得漱漱口。
办公室有三个垃圾桶，正好三个男生，一人一个，负责每天倒垃圾，昨天又来了一男生，为了使四个男生都能公平倒垃圾，公司主管讨论决定，再买一个垃圾桶。
学校机房才知道，原来自己开机击败的电脑全在这！
每天都看着不同口味的安眠药在讲台上走来走去！
自从听到太阳后羿里说女人要逆着光看才美，我现在走路都背着太阳走，必须迎着太阳时我就倒着走。。
男人对女生说的最直白最淫荡的话是什么？神回复：来，坐我鞭（边）上！
爹妈坐了回游轮回来，我问他们好不好玩，我妈说：“还行，但更适合你去。“我爸说：“对，都是自助餐，我们俩吃一点点就吃不下了，你肯定能吃回本儿来，坐这船特别适合你这样不爱逛懒得动弹又馋胃口又特别大的人去。”
我认为张信哲是不懂爱的，要不然怎么会唱出“爱就一个字，我只说一次”这种不切实际的歌词。应该是“爱就一个字，女朋友问几次，我他妈就得老老实实回答几次”。
楼主：我今天连打了3个喷嚏，是不是说明有3个女人同时想我了！回复：你妈，你奶奶，你姥姥！
所谓一见钟情，其实就是见色起意！
坏人做了一辈子的坏事，最后做了件好事，会被人赞扬！说这人其实本质不坏！好人做了一辈子好事，只要做了一件坏事，人家就会说你装了一辈子！终于露出狐狸尾巴了！多么痛的领悟！
试问哪个大学生不想拥有一辆属于自己的电动三轮车，每天载着舍友驶向教室，开往食堂，在校园里驰骋，在梦想的舞台上绽放光芒
空姐一美女发林徽因的一句诗：是爱，是暖、是希望，你是人间四月天。下面神回复：是他、是他、就是他、少年英雄小哪吒。。。
一位食客在一家餐馆点了份甲鱼汤，他等了好一阵子，师傅才把汤炖好端上来。食客心里不悦，就想捉弄一下师傅。食客先喝一小口汤，接着啧啧称赞：“这王八做得味道真好！”厨师闻听，微微一笑道：“喝汤要趁热，王八就是喝汤的！”
和老公租了两居室，另一间房也打算租给情侣住，我矫情的说：等哪天我和那男的都出去了，就剩你和那女的在家，那不就。。。。老公想了想说：也对，谁造你俩出去干啥？
父母们最担心的两件事情：儿子从网上下载了什么，还有女儿上传了什么到网上。
有个地方只要一进去电话就打不通了，这个地方叫做：停机坪。
最娘的男人是什么样的？神回复：打飞机用兰花指～
当身边貌美的姑娘忽然不再发自拍，热恋的姑娘忽然不再秀恩爱，多金的姑娘忽然不再买买买，你便会笃定，她身上一定发生了一段故事，让她忧愁、困顿甚至怅然若失。殊不知，你只是被她设置了朋友圈不可见。
对于女人，世界上最动听的话不是我爱你，也不是我想你，而是你瘦了！！
女汉子去便利店买姨妈巾，看到店员是个帅哥，便调戏下：帅哥，买这个，你送货不？帅哥抬头看了一眼说：可以，还包安装。
心狠手辣的小明舔了一下自己的手指，结果被辣哭了。
今天坐学校的小公交车，上来一男生，男的找了半天没找到零钱，于是后面女生给了他一块钱。到地下车后男生向女生要号码说支付宝还给她，那女生说不用的啦，就一块钱的事。男生不让，拦住女生说一定要给她，不让她走。说着说着男生喊起来：“哎你好像我前女友啊！”那女生回：“傻逼，我就是你前女友。。”
每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事找事的女人。
学生定律：所谓学霸，就是考试结束大家在一起争论一道难题选A选B还是选C的时候，TA选了D，而且还是对的。
虽然你没有A4腰，但是你有A4脸呀！
改善视力最有效的手段是结婚，大部分女性承认婚后才看清这个男人。
这几天头疼，尤其今天最疼，回家跟媳妇说头疼的快要炸了，结果这货来了句：“离老娘远点，炸伤老娘咋办。”
刘备让赵云也一起结拜，赵云支支吾吾。刘备怒：“看不起我们哥仨？”赵云答：“不敢，我只是觉得赵四这名字不看符合我的形象。”
楼主：如果你中了500万，你会怎么办？回复：全给我爸爸，过把富二代的瘾。
第一次去男友家吃饭，他妈妈煮的饭很好吃，吃完一碗刚想站起来去加第二碗，他妈妈连忙拉着我说，就放那吧，等我一起洗……没好意思说没吃饱呢还。
第一次给男友做饭，我：感觉咋样啊？二逼男友来了句：这盐炒的还行，有股淡淡的番茄鸡蛋味儿。
早上起来顿时觉得好冷！心想好不容易熬过了冬天难道要冻死在春天？
李白得知孟浩然要去广陵，便在送别时写下了《黄鹤楼送孟浩然之广陵》一诗，孟浩然收到这首诗后十分感动，红着脸说：“你…………你真的要把黄鹤楼送我？”
小船儿轻轻，飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风——翻了。
吃货女友问我：如果夜里不该吃东西，冰箱里为什么会有灯？我竟无言以对。
在路上捡到一个神灯，擦了擦后突然灯神出来了：“你有什么愿望，尽管说出来吧。”我想了想激动道：“我要一个绝世美女和永远花不完的钱。”“很好，愿望说出来就不灵了。”嘭的一声灯神就消失了。
你已经长大了，从那个一有男生注视就会脸红的女孩，变成了一个看荤段子秒懂的宝宝。
老板今天问我：“你要不要养老金？”我说：“要啊！”“好～”老板把我领进财务室，指着一个老头对我说：“这位就是老金，以后拜托你来养了。”
刚刚去理发，人特多正排队呢，就听一正理着的哥们说：师傅你这推子咋回事啊，震得我头皮发麻。师傅来了句：没事我这推子有点漏电。。。
天呀，我的妙脆角撒了一地，大家快捡阿►▼◄▲►▼▼◄▲►▼◄▲►▼◄▲►▼◄▲►▼◄▲▼◄▲►▼◄▲►▼◄▼◄▲►▼►▼◄▲►▼▼◄▲►▼◄▲►▼◄▲►▼◄▲►▼◄▲►▼◄▲►▼◄▲▼◄▲►▼◄▲►▼◄
我数学试卷上的「解」就一个意思：本题已阅，朕不屑做。。。
如果有一天我屏蔽了你的朋友圈，请不要问我为什么，我只是买不起你卖的东西。
楼主：奥特曼为什么不直接发大招，要等怪兽快挂了才发？回复：你斗地主直接扔炸弹啊！
鹰的眼睛，豹的速度，熊的力量，形容的就是我拆快递时候的状态。
我觉得男人最帅的时候，是刮胡子的时候。因为帅得掉渣。
A：“咖啡什么时候喝最提神啊？”B：“泼在衣服上的时候最提神！”
“本宫穿这件衣服合身不？”“肥娘娘。。。。。。”福建丫鬟，享年十八岁。
生活总是有很多出人意料的事情，比如，你以为我要举个例子。
胖子平时的心跳：__/\\______/\\_______到饭点时的心跳：__/\\___/\\_/\\__/\\_/\\_锻炼时的心跳：_/\\_/\\_/\\_/\\_/\\_/\\_称体重前的心跳：/\\/\\/\\/\\/\\/\\/\\/\\/\\/\\/\\/\\站上体重秤后的心跳：_________________
“这花放多长时间了，都长毛了你还留着。”“妈，这是蒲公英…………”
花大价钱请了个人体画女模画人体画，她脱了后就一直对着我看，也不问我要不要摆啥型。出于奇怪于是我就问她：“你不会是第一次在男人面前脱光吧？”她眨巴眨巴眼睛对我说：“肯定不是了，我只是奇怪我做这行以来，你是第一个我脱光了你都没脱的男人！！！”
新生入学，身为学姐的芊芊准备吓一下学妹园园。于是在园园半夜起床上洗手间时，扮作女鬼跑了出来。对园园说：“好可怕啊！我没有腿！没有腿！”园园：“有什么可怕的！我没有胸！没有胸！”
在乎我的人，不管再忙，都会回我的信息。不在乎我的，一定是他坟头里的信号不太好。
今天和老板聊天，聊着聊着，老板来了句现在的女人至少和三个男人上过了床。本着我嘻哈的犯贱，脑抽精神来了句：“那老板娘呢？”然后在然后就没然后了…………
记者：“蔬菜农药超标你有没有什么切身体会？”回答：“恩，头天蔬菜吃得多的话，第二天大号的时候能闻到农药味，这个算吗？”
终于知道为什么快递员都是男的了，如果是女的可能半路就把你的快递给拆了。
公司组织内部招聘，要求我们面试者坐一排，陆续做演讲。当我前面那位读完稿件时，我笑了，尼玛，我在度娘上翻了一百多页才找到的，你竟然跟我的一字不差。。。硬着头皮读完了，现场一片安静。。。忘不了领导们看我的忧郁眼神。。
当年俺班一对双胞胎长得太像，很难分辨。一天，弟弟走到大厅前，大厅前新安装一大镜子，弟弟看了看说：“哥你咋来了？”旁边人傻了好一阵，确定就他一人时，瞬间凌乱了。
每次看电视剧里的女主角都会说：“你得到的只是我的肉体，但永远得不到我的的灵魂。。。”我一听，就特想说句：“你丫想太多了，我要的就是你肉体。。。”
有些词语组合感觉历史非常深厚：老北京炸酱面，老重庆火锅，老天津麻花，老嫁不出去的你。
长途汽车上，旁边的美女一直在吃零食，以为我睡着了，一直用我的衣服擦手…………
昨晚做了个梦，梦见我掉进万丈深渊，好可怕，掉到一半的时候我竟然抓住了一根树枝，幸好啊，可就在此时我被男友杀猪般的痛声从梦里惊醒，对不起老公听我解释！我不是故意的～！
来！爱她就用学校的广播喊出来，告诉同学们什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉。
初中的时候我宿舍一哥们惹到别人周末被二十多个人堵住了，这哥们当时就冲进厕所，拖出一条沾满翔的搅屎棍，没错！场面瞬间逆转，一个人追着一群人打！这事他吹了好多年。。。
今天在电梯听到两个学生聊天。一个说：“要期中考试了。”旁边斯斯文文戴着眼镜的接着说：“是时候该露两手了，要不然老师还以为自己教的多好呢！”
深吸一口烟，回忆我童年！小时候是个胖墩，热爱踢足球，一节体育课45分钟，跟着小朋友们跑了45分钟，没碰到足球一下！！后来就不热爱了。。。。
校草给我扔答案，被老师捡了。结果老师把我同桌班花给逮了，班花哭冤，老师怒了，指着我说：难道还能是给她的？第一次觉得长的丑真好。
每次吃完水果没多久就会尿尿，有些伤感，感觉自己仅仅只是一台榨汁机。
刚刚在银行办卡。。。听到隔壁柜台对话：“您的信用卡怎么这么久没还？”“前段时间坐牢去了，没时间。。。”
一哥们买彩票中了五百万，对她女朋友说：我中了五百万，咱们分了吧！女友特幸福的点了点头，没过几天，女的气愤的骂道：狗娘养的，还以为他要和我分钱呢！！！
最近宿舍人都在讨论，说小学得过多少多少奖状，三好学生，多少课满分。老五一脸不满，把爱情动作片暂停，说了一句：都牛逼什么？老子小学课课0分，回回倒数第一，不还是跟你们一个寝室？！安静了…………
刚刚我舍友煮鸡蛋，煮好后他放在鼻子下仔细的闻了闻，然后认真的说：“这是母鸡下的蛋”。我问你是怎么知道的，结果这货来了一句：“公鸡不会下蛋。”我：“……”
楼主：最近在珍爱网遇到一个人。回复：你以前遇到的都是动物？
你能想象到蹲坑时班主任蹲对面，然后还和你讨论学习，那种便秘的感觉吗。。。
人的一生不可能一帆风顺，每个人都是经历过挫折才会成长。年轻人就更要有志气，从哪里跌倒，就应该从哪里被宋仲基，权志龙，吴亦凡，李易峰亲亲才能起来。
“孩子，你再这样宅下去，我真担心你会不约而同。”“什么不约而同？”“就是因为你太久都没有被异性约，而变成同性恋的简称。”
昨晚朋友一起吃晚饭，酒足饭饱后，叫老板结账。老板拿了单子来说：“261，算260！”朋友突然问道：“老板，261块算260，那如果266算多少呢？”老板愣了一下道：“也算260！”这二货朋友拿起筷子夹了口剩菜道：“老板，再来一听可乐！”
“你知道长沙发生了什么？”“生的……短沙发？”
朋友在网上看到耐克运动鞋688一双，卖家说假一赔三。可是等到快递来了，他打开一看，竟然是四双假耐克鞋…………
楼主：胖就真的没有一点好处吗？回复：一胖遮白丑，当别人发现我胖的时候，就不在意我长的丑不丑了。
去厕所，听到隔壁有男女呻吟的声音，我当时就特生气，想着在公共场所做这种事情太伤风败俗，便咳嗽提醒下。。。谁料隔壁丝毫不为所动，我又咳嗽了几声，隔壁哥们喊道：咳嗽个线球，你要想看我也发你一份。。。
楼主：你知道洗澡的功效吗？回复：锻炼歌喉和思考人生。
女神发信息：我喜欢你，做我男朋友吧！我回复道：不行，我们两个不合适！！！然后，我把手机还给了上铺的室友。
胸小的好处：可男可女，可攻可受，可美可帅，可以清楚的知道追求你的看中的肯定不是你的胸。
电视都是：给你100万，离开我女儿。现实都是：给我们100万，否则离开我女儿。
我劝你不要惹火郭大侠。去你妈的，老子还麻辣烫大侠呢。
钢铁侠女朋友对他说：“我要跟你分手，但你说我找谁好呢？”钢铁侠：“找死是吧。”第二天女朋友嫁给了死侍。
周文王问姜太公：“你这钩是直的，怎么钓鱼？”姜太公微微一笑说：“要是弯的我就钓男人去了。”
KTV聚会约法三章：1、不准带男朋友/女朋友，否则其他姐妹全露半个奶子。2、不准碰手机，除了自拍或摆拍需要。3、不准偷偷摸摸坐在犄角旮旯聊骚，否则其他姐妹全上去亲嘴。望周知。
甲：“行医这么多年，经我手治疗的病人，最后都满意而去。”乙：“你是哪一科的？”甲：“临终关怀。”
媳妇有个双胞胎的妹妹，说话、声音、言谈、行为举止都差不多。结婚前有时还真分辨不出来，后来接触的多了，我就知道了：小姨子左屁股上有块胎记，而媳妇没有！
记得上高中那会，全宿舍7个人的期末考试成绩加起来65分，真尼玛可恶的是有一个人还及格了。。。
正看两会直播。接一推销电话，将电话放电视旁，让他听一段总书记讲话。三分钟后，其小声问：“你在人民大会堂吗？”我轻轻答：“嗯。”“不好意思，首长，打扰了”
代沟是啥？代沟就是我给我妈发信息：麻麻，宝宝饿啦！我妈回我：兔崽子你连媳妇儿都木有哪来滴娃？
今天和几个城管朋友走在街上，看到公园有人在打太极，我一瞅，这不是前女友她爹吗？当初就是他不同意我俩！就在他旁边扔了一块钱，几个城管朋友走了过去，“谁让你在街头卖艺的！”然后她爹就被抓走了。。。
脑残朋友：“你们都说高速堵车大家都在那吃饭、打牌、遛狗！我怎么没看到呢？”我：“那你看到了什么？”脑残朋友：“我就看前面的车摇了一个小时！我都不敢下车，怕他溜车。。。。”
问：“长得好看的人是怎么看待自己的美貌？”神回复：“抗日战争”
宋仲基的老婆，打一歌名。神回复：可惜不是你。
屌丝感叹道：以前我从来不明白为什么男厕所里要放垃圾篓，直到有天我上厕所没带纸！
第一次当上首富的情景，现在还历历在目，那是在一个无人区。。。
今天和脑残朋友出去吃饭，他说血糖高容易渴，但是没拿水杯出来。就用酒瓶子撞了点水，一到红灯的时候他就打开窗户喝两口，这一路上都没有看到有超过我们的车。
家里熊孩子今年3岁半了，坐在沙发上和她妈妈边看电视边吃零食，嘴馋的我凑上前说：闺女，给粑粑点呗！闺女看了我一眼，特淡定的来句：叫姐姐。。。
“妈妈，好难过我会一直做个小胖子吗”“傻孩子，怎么会呢”“真的不会吗”“妈妈怎么会骗你呢，有一天你会变成老胖子呀。”
今天我一哥们结婚，很多朋友去看他，送了许多吉祥语，其中有一哥们说：“祝你早生贵子。”我那个哥们回了一句：“全靠兄弟们帮忙。”我当时就醒悟了。
请用一句话形容你丑，我先说吧，每次历史老师讲猿猴变成人类都把我请上台。
女友：“你妈妈和我一起掉水里，你先救谁？”男：“无聊，老是这样问，就不会换个问法？”女友：“哦，当你老婆和你老妈吵架时，你会把谁扔水里？”男：…………
一妹纸带男朋友来我们宿舍玩，不过得现在宿管阿姨那登记访客和本人的关系如何。。妹纸填完后红着脸跑掉了，男朋友好奇的望过去，只见上面写道：“尚未发生！”
昨天我去纹身，跟师傅说：给我纹个精忠报国。师傅说：你先吃麻药睡会儿，醒了也就纹好了。睡了一觉，醒来发现还在呲呲的纹，我问师傅：还没纹好啊？师傅满头大汗说：快了，纹到马蹄南去人北望了…………
午休，和男同事一起去吃饭，吃着吃着，刚好大姨妈来了，吃完饭走的时候，男同事说：你裤子上有红的。。。于是我很淡定的回一句：没事，内裤质量太差，出点汗，掉色！
相亲，让秘书定了一家人均200的饭店。见面，打电话给秘书，改主意了，去掉人均。
烦死了，昨天晚上啪啪啪到一半，儿子醒了。好不容易把儿子哄睡了就继续啪，啪到一半，女儿醒了。好不容易把女儿哄睡了就接着啪，结果我老婆醒了。
我知道我丑，同学们都嘲笑我。但我没想到我妈也并不疼爱我，晚上我起床开灯小解，她竟然在嘴里哼唱着：“丑八怪伊啊伊啊啊啊，能否别把灯打开。”
我一朋友喜欢买彩票，每次都让我帮他念开奖结果，有次想跟他开个玩笑，我就提前看了他的彩票号吗，晚上开奖的时候就照他的号吗念，只见那个二货非常淡定地说没中。结果第二天起来，那二货不见了，他的行李也不见了。
一个朋友给我说。。他女友以前挺自卑的，于是他不遗余力的开导她，结果现在她自信了，然后。。然后就。。。看不上他了。。。。。
八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了。
如何在刷牙时避免干呕？神回复：请你不要对着镜子刷牙！
昨天和损友打篮球，不小心把膝盖给蹭破了，一日去洗澡，搓澡的大叔看到我膝盖上的伤说：小伙子，下回换换姿势吧。。。
日前，就一位一百一十多岁的大爷，接受采访！记者：您好，您看您都已经一百一十多岁了，可以分享一下您长寿的秘诀吗？大爷：当然可以，我长寿的秘诀就是上户口多上了30年，其实我才八十多岁！
学霸：用一句话来形容一下你对数学课的看法！学渣神回复道：眼一闭一睁，黑板就满了。
发了一条朋友圈：“我真是日了狗了。”没多久妈妈打来电话：“你别干傻事，妈妈再也不逼你找对象了。”
蜂花护发素：一款对胡建人充满深深恶意的产品。
熊孩子拿着零食看动画片。麻麻逗他：让妈妈尝尝。熊孩子淡定的来了句：叫麻麻！
找对象就像找厕所，当你走到第一间的时候，发现里面有屎；于是走到第二间，发现里面没纸；便又走到第三间，结果第三间又有屎又没纸，当你想返回前两间的时候发现里面已经有人了。
屌丝：“为什么女人都喜欢油腔滑调的男人，我们这种老实男人为什么就没人喜欢呢？”女神：“因为你们太不解风情。”屌丝：“我们哪里不解风情了？”女神：“你今晚来我家我再告诉你。”屌丝：“不，你先给我解释。”
马走日，象走田，人走茶凉。
客人：“老板，你这水果这么多斑能吃吗？”老板：“选水果就像选老婆一样，有讲究的。”客人：“怎么说？”老板：“漂亮的不放心！”
在拔U盘的时候，每次点完弹出装备，被告知无法正常退出时，都会果断拔出，心里想的是：MLGB，按程序来是给你面子，还不识好歹……
一日在酒吧唱歌，听到一个男士向女友求婚，女的说：那你得八抬大轿的来娶我。男子快速的跑开了，过好好一会，一个人过来说：美女，有个先生在吧台大叫要娶你。。。
问：“现在男友大我七岁，家人还不知道，好怕他们不同意，可是好爱他，我94的。”神回复：“坚持自由爱情，摒弃世俗观念，请支持这对101岁和94岁老人的黄昏恋。”
喜欢一个妹子，但是没追她。有一天她问我：喜欢她为什么不追？我说：你是女神，追不到的。她说：不追怎么知道？一个月后，她还是没答应我。我问她：你不是让我追你嘛？她说：对啊，不追怎么知道追不到呢？现在知道了吧？
下了火车后，我想跨过铁路直接出站，被一个巡警拦了下来，指着地道出口对我说：“从这里走地道！”我看了看他，没搭理他，心想：奇怪，我从这里走就不地道了？
男：你摸我内裤干嘛？女：人家想要嘛！男：好吧，内裤送你！女：…………
“大师，我随礼都快破产了，请指点迷津？”大师指了指黄历本，我说：“是不是让我选个日子办酒席赚回来？”大师摇摇头说：“见到有良辰吉日就关机。”
老婆：老公你说我是个怎样的人？老公：你是个好奇心很重的人。老婆：为什么这样说呢？老公：看吧，又问了！
一女子对一男的愤怒的说：“你还不是为了我的钱，要不然你才不会接我上班下班！”男的愣了一下说：“你有病呀！有钱投钱，没钱刷卡！刷不起下车！！！”
天刚亮，刘能就跑到赵四家，准备抓只鸡给齐镇长送去。赵四给抓了一只最瘦的小鸡，刘能损他太抠门，非要亲自去鸡笼里抓，最后挑了一只最大最肥的大公鸡，赵四当时心疼的不得了。问刘能：“你这是干啥啊？”刘能回答道：“我喜欢送重鸡。”
一个外国小朋友指着电视转播里的比赛问爸爸：“爸爸！乒乓球是什么运动啊？”爸爸：“傻孩子，乒乓球不是运动，是一种中国的法术”
我一直以为禽类是靠翅膀交配的，因为总是听人说：“你TM翅膀硬了是吧！”
“我女朋友真让人头疼，她就爱买衣服，家里两个大衣橱都被塞的满满的！”“那你还不知足啊，起码隔壁老王是塞不进去了。”
A：如果你在玩游戏女朋友给你打电话，让你陪他逛街，你会去吗？B：这还问吗，肯定会毫不犹豫的退游戏。A：你这种人不多了啊！B：是的，毕竟游戏和命比起来，肯定后者重要！
今天，同事收到前任的信息，内容如下：“亲爱的，我已经考到驾照了，过马路小心点…………”
电视台的一个节目，主持人和小孩说话，小孩4岁。女主持：“你叫什么名字呀？”小孩：“夏小雨。”女主持：“为什么叫夏小雨呢？”小孩：“生我那天，下，下雪了。”女主持：“那为什么不叫夏小雪呢？”小孩：“你们家大老爷们儿的叫小雪啊？！”女主持：“……”
学霸：用一句话来形容一下你对数学课的看法！学渣神回复道：眼一闭一睁，黑板就满了。
又到夏天了，又到了苍蝇泛滥的季节了。众所周知苍蝇是打不完灭不尽的顽强生物。所以苍蝇很难灭绝的原因是：人类尚未发现其食用价值。
侧身睡的话天花板会不会因为见不到我帅气的脸而气塌。
天龙八部中最惨的是段正淳！养大了情敌的儿子，自己的亲生女儿还被情敌的儿子全部泡走了。
以后我老了怎么办，那些广场舞看起来好难。
真羡慕那些今天过节的，可惜我还要等到6。1～～
我一哥们相恋多年的女友跟高帅富跑了，于是他整天把自己关在家里，今天过去看他，他正在电脑上斗地主。我在旁边看，刚想提醒他先把一对3出了，没想到他居然出了1个3，一边出牌一边恨恨地说到：妈的！拆散一对是一对！
一哥们结婚前把媳妇家所有门的钥匙配了个遍！抢亲那天一路开门！剩下伴娘们在风中凌乱！
曾经我的梦想是20岁的时候就成为百万富翁。现在我的梦想实现了一半了，我今年20岁啦～
楼主：说说你们做过最恐怖的事情是什么？回复：小时候偷吃了姐姐房间里的一根黄瓜。
人最怕的就是突然膨胀，精神上会让人失去理智，肉体上会让人失去锁骨，腰窝，蝴蝶骨，下巴尖。
长这么大唯一坚持下来的一件事就是每天都给手机充电。
用群臣高呼“皇上，万万不可啊！”“请陛下三思啊！”做起床铃，这样每天赖床都会有一种使命感和负罪感。
狗老师的学生们每次考试时一旦觉得自己考不好都会在名字那写上吃屎二字，这样老师就没有办法改卷子了。
老师问：说说你们将来的愿望是什么？小明不假思索的说：去山东蓝翔学挖掘机。老师问：为什么？给个理由。小明说：学成回来刨你家祖坟。。。。。。
小明：张老师，我不是单亲，为什么我每次犯错你都点名叫我妈来，而不是我爸。老张情绪激动地顺口喊出：你爸王二也是我的学生，老子的心脏病就是他气的，我已经不想再跟他说话了。
正停车呢，旁边突然窜出一个老太太，老太太花式一转一跤摔在了地上，扶着腰哼哼唧唧的喊：“诶呦，摔跤了！”我一吓，这是要碰瓷啊，老太太见我愣在旁边，慢悠悠的又开了口：“诶呦我跌倒了，要吴亦凡亲亲才能起来！”
某女对某男说：“我觉得我属于典型的小鸟依人型的！”某男：“是吗？就是感觉你这小鸟有点肥…………”某女：“不可以是愤怒的小鸟吗？”
第一次自己在家蒸馒头，心里很高兴，拿着自己做的馒头高兴地给爸爸说道：“爸，你尝尝我做的处女馍怎么样？”
小明：“你能分清奶牛和黄牛的叫声嘛？”小王：“分不清，你学一学。”小明：“奶牛是哞～”小王：“黄牛呢？”小明：“北京去吗？沈阳去吗？广州去吗？”
刚才儿子在洗澡，儿子让我给他递毛巾，我不想动弹。于是我就喊我媳妇，喊啦半天没人答应，忽然儿子来啦一句：“你媳妇在陪我洗澡呢。”
楼主：为什么好马不吃回头草？回复：因为马儿拉屎在后面拉。
楼主：为什么包青天脑门上印的月亮而不是太阳呢？回复：废话！你见过大晚上的出太阳么？
一中年男在菜市场问卖鱼的：“你这鱼新鲜吗？”鱼贩说：“看这活蹦乱跳的，你说新鲜不新鲜？”男人说：“这可不好说，我老婆也活蹦乱跳的，我就觉得她不新鲜。”
在餐厅和服务员起了争执，气得我夺门而出。服务员在我后面跟着喊：“你他妈把门给我放下！”
爸爸看了一眼远处抱着电脑傻笑的老婆，转头逗儿子：“儿砸，你妈这一天天的，老喊别人儿子你不闹心啊？”儿子耸肩：“哦，你媳妇儿叫的老公还一大把呢，你不也没吃醋么，还边上看着她傻乐呢。”
今天好不容易把驾照领到手，教练给我来了句：“拿回去裱起来就好了，开车千万别出门啊。”
女：“有没有想我啊？”男：“我一直想你啊。。。”女：“那不直的时候你想谁啊？”
课间操后田小壮老师满头大汗走进办公室，王德伦老师看见了，说：“你看看你肥的，都快赶上校门口那个胖大婶了。”田小壮老师嘿嘿一笑说：“我不一样，我是有机肥。”
女A：我最受不了别的女人和我撞衫了。女B：你就忍着点儿吧，这也不能给你特制一套医院病号服吧！
下班回家看到家里的熊孩子在大哭，我抱起他问：怎么了？熊孩子：爸爸打我！我：他爸，你为啥打儿子？只见老公拿出来我们的婚纱照相册上面写着：秀恩爱，死得快！
男人是多么无私的动物，女人只想要个肩膀，他却想给她全身。。。
邻居家大爷抱着孙子看人打牌，小孩一直哭闹不止于是就把小孩放到喜羊羊车里，就是投币的那种，然后换了一把硬币，不摇了就投一个，不摇了就投一个。。。最后把小孩都摇吐了。。。
偶像剧里看女生把男朋友的衣服穿身上，因为太大而松松垮垮，衣身太长遮住大半个身体，衣袖太长手指都没法露出来，感觉特别可爱又超有爱，于是你也想试试，就把男朋友的衣服往身上套，结果穿得比他还合身。。。
今天同学聚会，班中有一男生特别娘，有一女生特别彪悍，不过姿色不错。俩人都没有找对象，我们就说你俩好了算了，特娘的男生对女的说，你家有房有车没，特彪悍的女生憋了半天说你能生吗？
lz火车上，后车厢一个揍孩子的，哭天嚎地的，细问才知道，这熊孩子趁他爸睡觉拉开他爸裤子上拉链把他二叔掏出来给别的乘客看。。。别人拉都拉不住啊。。。
我以前老是和我妈开玩笑说，我是当年避孕失败的产物，老妈每次也呵呵的笑。直到有一天老爸喝醉了和我说当年老妈一直有吃长效避孕药的，直到知道怀上我。。。。还想去医院杀了我，后来还是爷爷奶奶想抱孙子拼死才救了我一命！。。。。卧槽！
和老婆正看历史剧。老婆突然说：“社会在进步，男人却在退化。”老公问：“你这是什么意思？”老婆接着说：“古代的男人娶三妻四妾，看看你，一个老婆都不让痛痛快快的。”老公：…………
做人要谦虚，多听听他人的意见，然后认真记下来对你有意见的都是谁。
爱的最高境界就是，男朋友长成包子样，还害怕被狗叼走了
我正玩手机，小李媳妇发来信息：“今晚啪啪可好，什么姿势任你选！”我最讨厌水性杨花的女人，于是回信息：“你个骚货，你这样干，对得起谁？”刚回完信息，坐在我旁边的小李问我：“哥呀，把手机还我好吗！”
昨天把儿子打了，今天他对我说：爸爸我以后好好的听话以后别打我了好吧？我说：这怎么可以，这祖传的手艺怎么能丢，以前你爷爷也是这么打我的。。。
我跟吴亦凡比只差一点，我叫吴亦几。。。
跟爸妈斗地主，我妈是地主，我爸出个对二，我妈狠狠摔出四个八，看我还在犹豫，我爸催我说：赶紧出啊，你妈都炸了！
今天拿到驾照在朋友圈炫耀。结果损友来了句：回家买个相框裱起来吧！千万别开车！
老婆绝对是个路痴，毫无方向感嘛，连冬瓜和南瓜都傻傻分不清！！
叔叔做建筑工作，最近被炒了，我问他怎么回事。“你知道工头是干什么的吗？就是站在旁边看别人干活。”“这与你被炒有什么关系？”我不解。叔叔解释：“他妒忌，因为大家都以为我才是工头。”
化学课上听老师讲课，老师说：铁能渡铜，能渡锌，还能渡什么？小明举手说：蕾丝！老师满脸黑线：小明，滚出去！！！
今天心情不好，我只有四句话想说。包括这句和前面的两句。我的话说完了。。。。。。
我：你说你假如考上了北大，你有什么愿望？损友：我希望有人把我闹钟关了！
一天，小明在看报纸，看到一条父母暴打孩子的新闻，小明不禁对身边的老爸感慨道：“还是您疼我，小时候打我从来没下过狠手。”他老爸深吸一口烟，说道：“明啊，你太天真了，我下狠手那两次都把你打失忆了…………”
同样是一根蜡烛，纯洁的人想到蛋糕，而邪恶的人想到皮鞭。
小王春运时在火车站手机被偷了。马上请人给自己手机发了一条信息：“火车快开了，我等不到你先上车了！欠你的两万块钱，我放在火车站寄存处A16号柜子里，密码是1161。”半小时后，偷手机的二货在火车站寄存处前被生擒……
刚看到一句话：据说好多人早上看时间不是为了起床，而是看还能睡多久，瞬间中招！
有人对你说：“你好娘。”你就说：“你好，儿子。”有人对你说：“禽兽不如？”你就说：“我哪点不如你了！”有人对你说：“不服来咬我啊！”你就说：“我不吃屎…”
老公，等你老了，走不动了！我就用轮椅每天推着你去公园。让你看着我跟别的老男人跳广场舞，晚上再推你回去。
二胎政策刚出台，女友便问我：如果我和你妈一起坐月子，你先照顾谁？
一次上课玩手机被老师抓住了，下课叫到办公室，打电话叫爸爸来，老师跟爸爸说了，随后爸爸拿起桌上的手机就往地上砸，砸的那叫一个粉碎啊，只见班主任撕心裂肺的喊了一声，“我的！”
今天是我和老婆的新婚之夜，老婆突然间来了个屁。然后看了看我不好意思的说道：“老公，你老婆漏气了。。。。”
考试时，考卷拿到手一看什么都不会，直接交了白卷去打游戏了。可是卷子发下来的时候，我居然考了二十分！我：“老师，我没有写，怎么还考了二十分呢？”老师：“有一个卷面整洁分二十分！”
出差住宾馆，饥渴难耐，给前台打电话找了一个小姐。不一会儿，我媳妇儿上来了。看到了我一愣，给了我一个大嘴巴子：“你tm是不是背着我找小姐了？”我当时就懵逼了！
一定要学好英语呀！不然人在国外遇到恐怖分子的时候我们只能这么跟警察说：IseepeoplewithAK47，andthenbiubiubiu，andthenboomboomboom，peopleaaaanddie。
从小到大转了七次学，不是学校倒闭就是学校房子拆迁。学习不好，怨我喽？
真搞不懂，片有啥好看。就在刚刚，我看了一下，就十秒我就关了，完全毫无意思嘛。
舍友晚上和女朋友视频聊天，然后他忘了关闭对话框直接全屏看电视剧。刚好我洗完澡回宿舍，光着身子直接站旁边一起看。后来听说对面那个女生宿舍被挤爆了。
妈妈：你天天乱花钱，将来怎么娶媳妇？熊孩子：我要找个跟我一样视金钱如粪土的！妈妈：我可不想你再找个化粪池回来！
有的人开豪车，有的人住别墅而我他妈穷的连拿手机看个笑话也只敢看个纯文字的
今天在逛商场，看到一个年轻大叔站在女厕所旁边，神色尴尬。女厕所传来熊孩子的声音：“你不给我买我就不出去。”
女生说：“我比较喜欢看日剧。”男生听后开心的说：“我也是！我也是！你比较喜欢看哪国的日剧？”
无可阻挡的女王气场
楼主：哪种人最不适合当教师？回复：姓苍的人。
吃货为什么要喝两瓶酸奶？第一瓶是为了消化，吃的更多。第二瓶是因为喝完第一瓶之后太饿，又找不到吃的，没办法，只好再喝一瓶把第一瓶酸奶消化掉。
“对不起”这句话其实是赖床的人发明的，原话是“对，不起”。
一理工科男生和女友对话。女：我是你的什么？男：你是我的公式呀！女：人家怎么是公式了啦男：酱紫，我就可以把你推倒（导）了呀！
老爸是摩的送货师傅一枚。昨天出去做生意，在市场等了一上午，一个电话都没有。一直到中午的时候打算拿出手机看一下几点的时候，结果从口袋掏出了家里的空调遥控器。‍‍
高中分文理班，理科成绩很好的胖虎却选择了文科班。我问他：“为什么？难道是因为文科班女生多？”他说：“我没有考虑这么多，仅仅是因为文科班离食堂最近！”
在ReneLaennec发明听诊器之前，医生都只能用耳朵贴在胸口来听病患肺部与心脏的声音。Laennec的发明将医学向前推进了一大步。时至今日，医生们都无法原谅他。
别人只关心你蹲下来有没有教养，而我只注意你蹲下来有没有走光。
每次早上穿袜子，都会闻一闻。嗯，这个不臭，还能再穿一天。。。
安全套与安全帽的区别是什么？答：安全套坏了会多一个，安全帽坏了会少一个！
女：“下辈子我要做男人！没有亲戚眷顾。”男：“你们大姨妈一个月才来看你们一次，知足吧。我们陈伯每天都来。”
难过了，就蹲下来抱抱自己，对自己说一句：我真TM没教养。
昨天去网吧上网，不记得自己按错了什么键，提示“非法操作”。以为自己违法了，这两天都不敢跟人说话。
今天听到最美的诗句：“择一城终老，遇一人白首；套一世A股，还一生房贷。”横批：甘尽苦来。
小明去超市买了30个菠萝70根香蕉，已知菠萝5块钱一个，香蕉2块钱一根，请问小明脑子里进了多少水？
生活太累，需要停下来休息～可你停下来的时候别人还在奔跑。。。所以要记得请用脚绊倒他。
楼主：为什么微信搜附近，看头像都长得不错呢？回复：所以叫微信，不能全信。
今天坐火车，饿了拿出一个巧克力蛋糕吃，对面一个小男孩馋的直流口水。这时他妈妈说：”别看，她吃的是狗屎。”
去营业厅充话费，店员问：“Howmuch？”我一愣，哟，现在的营业厅好时髦，连忙答道：“fifty！”店员一惊，又慢慢问：“号码是…………”
哥们去看医生说：“医生，最近不知道什么原因，每次刷牙都感觉恶心想吐。”医生端详了他一会说：“恩。。。记得下回刷牙的时候不要照镜子。”
高中时，小明特别爱放屁。有次，一股臭味袭击而来。我问小明：“你是不是又放毒气弹了？”后桌的妹纸幽幽的说道：“他的不是这个味。。。”
“分手了，他曾经送我的东西我不想要，是否应该还给他？”“是屎直接扔掉，不必再塞回别人的屁眼。”
有生之年我希望别人用这三句话来羞辱我：你怎么瘦成这个死样？你不就有几个臭钱吗？有个好老公了不起啊？
楼主：为什么女生喜欢养小白兔？回复：因为这样就可以名正言顺地买胡萝卜了。
和老爸老妈在客厅看电视，老爸突然问了句：“宝贝，中午吃什么？”我随口回答：“水煮鱼。”我爸悠悠来了句：“滚犊子，我问你妈呢。。。。。”
一天小明在路上看到摔倒的老奶奶，正当我不知所措的时候，突然想起老师常说的助人为乐。于是，我毫不犹豫的给老师打电话，让她来扶。。。
如果有个包水饺师傅不小心手部受伤装了机械臂，那么他包出来的水饺还能叫做手工水饺么？
晚上十二点后睡觉等于慢性自杀，不吃早餐等于慢性自杀，经常烧烤等于慢性自杀，手机24小时开机等于慢性自杀，长期呆室内等于慢性自杀，过多抱怨等于慢性自杀，缺乏锻炼等于慢性自杀，突然发现，我一天啥都没干，光TM自杀了！
我的身体是铁打的，我的床是磁铁打的。
前女友给我来信息：你现在好吗？我：谢谢！还活着！她：不光要活着，还要活好！我：我活好你就不会离开我了！
一只骆驼与一株仙人掌在沙漠里相遇了…………骆驼：“仙人掌仙人掌，你在干什么啊？”仙人掌：“我正针灸呢。骆驼，骆驼，你在干什么啊？”骆驼：“我啊？我在拔罐。”
“你的卦要是真的灵，还是先算算你是怎么死的吧！”“求求你，放了我吧。”“哼，你胡言乱语，今天不一刀砍死你，我愧对苍天。”“停！我算出我是怎么死的了。”“怎么死的？”“反正我是在你前一天死的。”“……你走吧。”
刚才跟一已婚男聊天，聊到女人，他说：“女人结婚前都爱撒娇。”我说：“那结婚后应该就不会了吧？”只见他深深吸了口烟，两眼含着泪花对我说：“结了婚就开始撒野了！”
路边有卖凉粉的我：“你要么？”同学：“要。”我：“自已做去！”同学：。。。。。。。。。。
“媳妇！”“干哈！”“我感觉吧，人家萌妹子就是萌萌哒”“哦？”“你看人家说话都带叠字儿的，什么吃饭饭，睡觉觉，多可爱啊！”“那我也会啊”“说一句听听！”“别BB”
老妈同事听说我要生了，说她们家有新的小米，问我要不要，我问4S还是5呀。。。老妈用看怪物的表情看我；原来人家说的是生完孩子熬小米粥用的真小米。。。
楼主：为什么女生总是感觉衣服不够穿？回复：女生觉得没衣服穿，是没新衣服穿。男生觉得没衣服穿，是没干净衣服穿。
楼主：明知道会分手为什么还要谈恋爱？回复：那你知道会死为什么还要活着呢？
同学说听到隔壁的小朋友昨天又哭了，大概是，宝宝问：“妈妈，我们晚上吃什么？”妈妈说：“我们晚上吃牛肉好不好？红烧的哦！”然后宝宝就哭了：“你又坑我！我不吃方便面！”
儿子一天天长大，已到了什么东西都爱往嘴里塞的阶段——18岁，已出柜。
今天向一女生表白，被拒绝了。拒绝的原因是：“你手指太短了，我不喜欢！”我想知道这跟手指有什么关系？
糖问盐：“大家都在上班干活，你为什么不干活？”盐说：“因为我很咸啊。”
春节买鞭炮太长了，我想分开几段放，没找到剪刀，就想用打火机烧断。。。
昨天去参加选丑大赛，刚一上台，主持人就把我轰下去了，他说：“对不起，我们不欢迎职业选手。”
青春就像你家隔壁老王，他啥时候来你能瞅见不？他啥时候走你能瞅见不？
经过一个寒假我已经堕落了，我已经不知道趴在桌子上睡觉怎么样的姿势最舒服了！
择一城终老，遇一人白首；套一世A股，还一生房贷。
楼主：同样是一份爱情，傻女人消费它，好女人珍藏它，聪明女人经营它。回复：最后基佬毁了它。
今天看到新闻说一个叫王二蛋的小伙去KTV嗨皮点了个妹子，居然是自己的亲姐姐。我当时就震惊了，都他么什么年代了，还有人叫王二蛋。
“日往则月来，月往则日来，日月相推而明生焉。”我总赶脚这句话好有内涵！！
人活着没有WiFi，和咸鱼有什么区别？
“你们这里丰胸也太贵了吧？”“贵在真实。”
楼主：其实他不是脸盲，他只是对你没兴趣。回复：其实他不是脸盲，只是你的脸太大，他没有办法一次性全记住。
有一次我洗完澡，随手拿了件T恤套上，结果穿反了，被老妈看见了。于是老妈指着我大叫：“反了反了！”老爸闻言一拍桌：“来人呐，给我拖出去斩了”…………
楼主：女朋友赌气关机，怎么办？回复：楼主去理发吧，方便戴帽子。
老妈数落小妹花钱如流水。小妹诡辩道：“自己视金钱如粪土。”这时老爸幽幽来了句：“唉，咋养了个化粪池。”
“你要去厕所蹲大号吗？”“不是，我要去没教养几分钟！”
晚上睡觉前老公拿着鞭子和蜡烛对我说：老婆，晚上我们玩点刺激的。我羞涩的点了点头，然后这货给我表演了一晚上的鞭子灭烛火。。。
儿子：“妈妈，今天你能带我吃汉堡去吗？”妈妈：“你要能写出汉堡这俩字，我就带你去。”儿子：“那咱们去吃KFC吧！我会写KFC。”
一位讲师在讲台说：一个知错就认错的人是聪明人，一个知错认错并改错的人是一个成功的人，一个没错却认错还要改错的人是…………话还没说完，讲台下一位男士说道：是一个结了婚的男人。
lz家住18楼，这几天电梯正好坏了，就懒得下楼，连着两天都订肯德基的外卖，而且送餐的哥们都是同一人，到了第二天这逼气喘吁吁的说：哥们，明天定麦当劳的吧，他家出新品了！
老师：请用长城造句！小明：长城很长！老师：再造一个！小明：不可能！老师：咋了？小明：我又不是秦始皇！
每一个男人都掌握另外很多男人的很多秘密，这些秘密随便拿出一个就足以破坏一个家庭。
一天小明回到了家，放下书包，走到爸妈房间里，突然发现粑粑的床下躲着隔壁的王叔叔。王叔叔十分紧张说：“小明，千万不要告诉你妈妈——我在这儿。”
据透露，由于某种不方便揭穿的原因，日本作家村上春树早在几年前就与美国影星莱昂纳多结成亲密的朋友，俩人每年都会专门抽出几天时间来聚会喝酒，一起聊聊人生，聊聊世界，聊聊理想。但刚刚几分钟前，莱昂纳多试图给这位好友打电话时，发现无论如何都无法拨通了。
和女朋友吵架，眼看地铁就要到站了，她一下子蹲在了地上不起来，着急的我说：“再不起来我就拍照发微博了！”女朋友连忙起身说：“千万别发微博，我今天出门没化妆呢。”
恭喜小李子！他那么多任女主角搭戏都与拿不到奥斯卡奖，没想到与一头母熊帮他完成了梦想。
“如果你变成植物人我该怎么叫醒你。”“为什么要叫醒我，我还要开花呢。”
女生心情不好的三个原因：大姨妈要来了你别惹我，大姨妈来了你别惹我，大姨妈刚走你别惹我！
楼主：女孩子的哪些缝隙让你无法把持？回复：太胖，根本没有缝隙。
“爸，我一月底回家。”“儿啊！家里冷，要不就别回来了。”“爸，我就想回来看看你们。”“每次空手回来，走时大包小包滴拿还要我倒贴车费，打个电话回来就行了。”
每次和男朋友吵架，他就把手轻轻放在我头上，我自然而然的就乖了下来，以为是他爱我的一种方式，就没多问！有一天忍不住了，就问他，为什么我那么生气的时候，你摸我头一下我就不气了呢？那二货给我指着屏幕里的魔兽世界，看，这个技能，安抚野兽。。。别拦我，我要弄屎他！
情人节和女神表白，用微信转了521元，女神收到果断回了521元并说：我不爱你谢谢，于是我又回了521，她果断回521，就这样反复10次后，我一机灵给她52。1，她继续回521，连续三次后我下线了，现在良心好内疚！
你这么牛逼你咋不上天呢？这句话用古文咋说？神回复：问君何不乘风去，扶摇直上九万里？
我有个朋友，他说他中午吃的牛排，以及各种高档，各种装逼。然后我俩一起出去玩，结果他晕车，吐了一车方便面。。。。。。。。。。。。。。。。。。
昨天和老公在床上打闹，闹不过他就打了他一下，啪的一声脆响后，他真疼了，不说活不搭理我，我怀着愧疚哄他，还不搭理我，一着急我就自己打了自己一下，听到声音他竟然哭了，一边哭一边说“谁让你打我媳妇的？！”无奈的同时又觉得，有夫如此，真好！
“相亲这种事，7分靠语气，2分靠表情，1分靠内容。”“对，没错，剩下90分靠长相……还有900分靠钞票……”
和女同事出差，白天跑一天办正事，晚上一起吃了当地特色小吃，又一起逛了当地夜景。回酒店后刚洗完澡，她发信息过来，说累一天腰酸背痛，问我可不可以过去帮她捏捏背。老子直接关机，看把你惯得，尼玛的都是人，又不是就你一个人跑一天，凭啥让别人伺候你？坚决不能助长这种女权主义！大家说对不对？
我正月不剪头，所以我舅健在。但是他身子骨不咋好，昨天他问我，外甥，是不是因为你脱发。
辞职报告：并没有给我泡妞的钱，又剥夺了我泡妞的时间，还搞坏了我泡妞的身体。
昨天和女朋友一起去理发店洗头，我先进去，女朋友慢了几步，一妹纸帮我洗的头，过程和妹纸聊的挺好，妹纸羞答答问了句：“帅哥还没女朋友吧？”我没想太多，回答：“有啊，在这洗头呢”妹纸笑了笑然后低头轻轻吻了我的额头。哎呦我去，亲爱的，不是你看到的那样，别打了。
在南京南站上厕所，一保洁大爷真心乃大神一枚！居然盯着别人撒尿，且不停的说：“对，就是这样，再往前一小步，对，不要洒出来，对对对，就是这样～再抖一抖～”大爷，您真心体贴啊！
我发烧，裹着两个大被子躺沙发上，正昏昏欲睡时，小侄子端着我的杯子小心翼翼走过来了，心里一阵暖流，没白疼这小子啊～侄子把杯子递给我：“姑姑，电视上说童子尿治百病，你快喝了吧，喝完就好了。”
女：你昨天晚上是不是把我给。。。男：对不起，昨天晚上我们两个都喝多了，事情就这样发生了。女冲过去猛捶男，还边打边骂“你个臭流氓，就知道自已爽，也不叫醒我”。
我损你的时候你会来损我，现在我夸你，是希望你也夸我一下，你回“我知道”是几个意思？？
吃饭时，老妈教导我：“以后结了婚，一定要学会藏私房钱，你看你爸藏了我就找不着。”老爸争辩道：“我从没藏过私房钱！”老妈立马说：“这句最重要，记着要经常说！”
妻子：“你喝酒了？”丈夫：“我开车回来喝什么酒？”妻子：“你张嘴我闻闻。”丈夫：“啊～～”啪啪啪…………妻子：“特么你果然开始抽烟了！！”
大一刚开学我妈妈来我宿舍和我室友聊天，说我家闺女比较懒早上可能起不来，然后我上铺的女生说：阿姨你放心，我叫床的技术可厉害了！然后整个宿舍都安静了。
男：我有一个180斤的女朋友，能换两个90斤的吗？女：你10次3分钟，能换成一次30分钟吗？
有个女的告诉我，她和五个男人开房，她还是处女。我只能大声的告诉她：你她妈的，你那是钢化膜呀！
据说90%男人更喜欢能让他们裤裆鼓起来的姑娘，而不是那些能让他们腰包鼓起来的姑娘。
女友是个女汉子，去我家过年，我反复叮嘱她：“和我爸妈吃饭时，你别丢人，装斯文点，别趴在桌上夹离自己远的菜……”她点点头答应了……晚饭时，她一改往日的粗鲁，温顺的吃自己面前一盘菜……突然，我妈对她说话了：闺女！你别老吃那碗牛鞭汤了，女人喝多不管用的……卧槽！！！
刚才有个护士给我发护士走光图，发来一看，卧槽，还没到下班时间呢，真的都走光了，连个人影都没有！
一次在一条河边钓鱼，来了一个不是城管的警察。警察：“谁让你在这钓鱼的，没看到写着禁止垂钓吗？罚50块钱”我一看边上，牌子上还真写着呢。我：“警察叔叔你误会了，这是我养的鱼，我在训练他们呢，我放掉它们，吹个口哨它们就能自己游回来”警察：“真有意思，我倒是要看看”于是我放掉了那些鱼。警察：“你让那些鱼游回来啊”我：“鱼？什么鱼？”
“想要赚钱，就要吃得了苦！”听了这话俺顿时感到醍醐灌顶…………敢情我这么穷，是因为俺…………爱吃甜滴啊！
八岁的弟弟聊QQ，加了一个新女网友。有一段这样的对话。弟弟：“你上几年级了？”对方：“一年级。”弟弟：“哦，我比你大一年级，我二年级。”弟弟：“你们一年级学什么？”对方：“我是学医的。你学什么？”弟弟：“语文、算数、自然、思想品德。”对方：“你多大了？”弟弟：“我八岁了！”对方：“……………………，小屁孩！姐姐大一！”
今天接到老爸一条短信：在哪呢。我回复：我在旅馆呢。半个小时后我又接到了老爸短信：好了吗？我仔细一看。我竟然打成了我在撸管呢！卧槽万恶的输入法。
男友长的不太好看，但人很细心，对我也特别的好，今年第一次带我回家过年，他家人对我不是太热情，晚上吃完饭都坐在客厅看电视，男友去上厕所，男友的老爸偷偷的问我：“姑娘，多少钱一晚租的？”…………
过年期间老妈一直张罗着给我相亲，昨天媒人阿姨打电话过来说有一个条件不错的，今天可以见面，老妈叮嘱道：“人老不老实？我们家闺女可是从没谈过恋爱，一定要给我们介绍个诚实靠谱的好孩子啊～”阿姨：“放心吧，这个我看着长大的，也没谈过，跟女孩说话都脸红～”今天见面，呦，前男友～
玩游戏认识了一男生，偶尔qq聊聊天，他有一份高薪职业，和他聊天中感觉他人品也不错，斯文细心有礼貌，我对他颇有好感～一次，他好奇的问我：“怎么每次和你聊天，聊着聊着你就会打出一串乱七八糟的字符？”我无奈的说：“唉！胸又压到键盘了～”后来我成了他女朋友…………
老师出了一个上联：姜还是老的辣，叫同学们出下联。小明立刻接出下联：胸还是女的大。老师：小明你给我滚出去。
长的好看的人会被人莫名其妙的附加好多属性，聪明，善良，可爱，温柔。。。长的丑的人就一个词：踏实。
冬天最痛苦的事不是得上班不是闹铃响，而是暖和的被窝里舒服睡觉突然尿意来袭而又挣扎不过
食堂有意见簿，一天闲来无事翻看，其中一页只写了一句话：你以为你把鸡屁股切成三瓣我就认不出来了吗？？？
孤独就是换了个好听的来电铃声，想听听感觉，结果这都一周了，我还没听到它响过。
女：老公，你形容一下我的脸吧男：你的脸，就像是辽阔的夜空！女：哇哦！很有韵味呢！男：是啊！又大，又黑，痘痘还像星星一样多！
爱对了人，就像大蒜变成了山竹。爱错了人，抹茶变芥末。
我看你追剧时对日语韩语英语的理解能力，不像是四六级都过不了的人啊。
老板见员工最近很用心，所以买来两个KFC的全家桶犒劳大家小王一边啃着鸡腿一边很二地说了句：“你说KFC的全家桶，是不是那只鸡的全家都在桶里面了？”
今天儿子突然问我：“爸爸，我为啥不是处女？”顿时我就懵了，后来又一想，淡定滴给他说：“因为你没生在那个月份。”
办公室里最好吃的东西，是从别人桌上偷拿的零食。
今天去买纸巾，售货员问要什么样的，我说一般的吧！然后售货员神回复：这是给你儿子买棺材呢，怎么能要一般的呢？
小时候，爸爸妈妈抱着我去算命，算命的说我将来是个大人物现在我长大了，不得不感慨，这算命的就是一个神，算得真准啊！这不，我成了一个大胖子，体型特别大
在学校，我打篮球第一，饭量最大，运动也是强项，练就了一身强壮的肌肉，打架也没人打的过我，我说什么没人敢出来叫板。但我就想不通了，像我这么优秀的妹子，为什么却没有人喜欢我呢？
为什么孙悟空吹口气所有的妖怪都倒下了啊？答：你五百年不刷牙吹口气试试！
“一般喜欢讲黄段子的女生都很漂亮。”“为什么？”“因为她们必须要自己美丽的外表来掩盖自己猥琐的内心。”
有个地方只要一进去电话就打不通了，这个地方叫做：停机坪。
发了一条朋友圈：我真是日了狗了。没多久妈妈打来电话：“你别干傻事，妈妈再也不逼你找对象了。”
早上醒来我以为我回到了小时侯，身底湿湿的，难道我尿床了？起来一看，都是血！还不如尿床呢！
A：我一个朋友一天瘦了7斤多！B：这么厉害！怎么做到的？快告诉我，快点…A：她昨天生了个小孩…
“我今天吃了个橘子发现有籽。”“嗯，然后呢？”“我把它种到学校操场的沙坑里，然后我要用水和肥料滋润它！”“这就是你在学校沙坑里撒尿和拉翔的原因？”
那天大雪，下课远远的看一个女的在学校门口摔倒了，笑了好一会。等我走到门口摔得比她还难看～
楼主：你们觉得现在的女大学生怎么样？回复：一无是处。
“你是如何从一个直男变成gay的？”“因为和一个女人攀比。”“她说了什么话刺激到了你？”“她说，我有男朋友，你有吗？”
根据我多年的网络社交经验：长的美的相册里都是自拍照，长的丑的相册里都是表情包。
让你感到最孤独的一句话是什么？就差你没交作业了！
再次从农村老家回到学校，出了火车站，看着熟悉的高楼大厦熟悉的大街小巷，不由深吸一口气，噫。。。。咳咳咳，这空气。。。真给力。。。咳咳咳
楼主：看着同学们陆续结婚是什么感受？回复：就像当年考试看着他们一个个提前交卷的噩梦重现眼前。
一劫匪劫持一人质，人质一把鼻涕一把泪的向劫匪哭诉：“饶了我吧大哥，我上有国企退休的双亲，下有幼儿园上学的儿女，还有一个风华正茂的漂亮媳妇…………”砰！！“让你炫耀！”
只要你没有钱，你的优雅就是装逼，你的坚持就是顽固，你的操守就是迂腐，你的节俭就是穷酸，你的朴素就是老土。
新入职那天比较开心，录脸的时候笑的跟花一样。现在每次上下班打卡，都要像个白痴一样，对着录脸机笑半天，才能打上卡。
昨晚几个女同事一块吃饭，因为包间空调温度太高，加上又是吃的火锅，吃了不到半个小时一个个满脸流汗弄花了脸没办法全急匆匆去卫生间洗脸，等素颜回来落坐，上菜的服务员蒙了，哭着扭头问：刚才那桌人哪去了？她们吃完还没结账呢……
一女子洗完澡和老公各种撒娇的说：亲爱的，你看我苗条了吗？比以前性感了没？男子不假思索的抱起女子，女子内心无比的高兴。然后。。。男子来句：恩，是比没洗澡前轻了很多。
弟弟：姐姐你去向妈妈要点钱，咱两一起买好吃的好吗？我说：要去你自己去，再说妈妈又不是我一个人的。弟弟瞟了眼说：谁让你和妈妈认识得早呢。。。
“能不能把我们住的这个地方的围墙也拆掉？我们也想支持国家政策。”监狱里的罪犯说。
“你孤独吗？”“毒！麻痹一天打我30多次！”杨过说。
看完一部古装片，狗说：全程无尿点！一根电线杆子都没有！
再也不看心灵鸡汤了。。。以前看完，还会思考人生。现在看完，只想过完余生。
猴年里，单身的不应该叫单身狗，应该叫大剩！
吃饭时，妹妹看着墙说：“这里好脏啊。”我妈循声望去：“哪儿？”妹妹趁机眼疾手快从自己碗里捞了一大块饭填在她碗里，然后说：“看错了。”我妈笑道：“神经兮兮的。去，拿个辣椒酱来。”妹妹离座的刹那，我妈迅雷不及掩耳地挖了更大一勺饭给她。
老王说，他这辈子的最终奋斗目标，就是买东西时可以不用看价钱。通过十年如一日不懈的努力，他终于实现了——他失明了。
楼主：比穷得只剩钱了更丧心病狂的炫耀是什么？回复：瘦得只剩胸了。
在餐厅点餐，我对服务员说：“我要点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蜜汁叉烧饭！”服务员问：“这位客人你没事吧？”我说：“你不懂，这叫蜜汁笑点。”
本来马上就要着手去做的事儿，被人一催，就会立刻丧失一切积极性，老子不干了你爱咋咋滴。
某乡长因乱砍滥伐“护沙林”，触犯法律，被新闻界曝光，无法再任现职。某县领导批评道：“你乱伐树木，我就罚你种树，将功补过，从哪儿跌倒就从哪儿爬起来！”遂改任其为县林业局局长。
老妈：“过年了，看你期末成绩不错，给你包个大红包，开心吗？”我：“开心得不要不要的！”老妈：“啊？不要就算了。”
女友对我说：“我的想法，你是不会明白的，你明白吗？”我顿时懵逼，不知道该回答明白还是不明白。
初中的时候迷武侠小说，上课的时候都在看一次上课看金庸《天龙八部》的时候被老师发现了，没收，然后大吼：把其它七本给我交出来。
经过我的长期研究发现，世界上所有的好东西都有一个共同的前缀，那就是：别人的。
李荣浩给古巨基写了怪物，给薛之谦写了丑八怪，给自己写了模特。
过年期间，小明只有两个状态：静态是睡觉，动态是翻身。
小时候有个动画片，只听主题曲还以为是讲述神偷父子二人传奇事迹的。那首歌是这么唱的：“大偷儿子，和小偷爸爸…………～～”。
恋爱中，男人会面临两大难题1：学会向女友认错2：认错的同时要想好如何应付紧随而来的问题：“你错了？你错哪儿了？”
曹丕对侍卫长说：“今晚传甄姬来侍寝吧。”于是侍卫长去拿了个传真机。
菜市场里我尾随一个大妈好久了，大妈几次用警惕的目光打量我，最后大妈终于忍不住了：“姑娘，你换个人偷行不？大妈身上没钱呀”说完快速走出我的视线，大妈你误会了！我是不会还价！
我以为生活就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。然而现实却是鼠整猫，羊耍狼，两熊玩死光头强。。。
下班回家，看见桌子上有盒蛋糕，上面还插着5根蜡烛，我疑惑的问：谁生日啊？媳妇冷笑着说：哼，是我身上的衣服，今天已经五周岁了。
世上万物千变万变，唯女人没变。小时候一到考试就习惯性地买几只新笔，现在逢年过节就要新入一支口红。
老师：“你能说一些18世纪科学家共同特点吗？”　　　　学生：“能，他们都死了。”　　
和两同学上完厕所一个同学是洗两个手指，另一个同学是洗3个手指的，而我洗整只手。不用想都知道谁大！
楼主：肯德基给中国带来的最大好处是什么？回复：帮中国解决了公厕问题。
男朋友上课传给我了个纸包，打开一看是一只粉红色的小兔子。回纸条：捏的好可爱，哪买的橡皮泥？他：刚吃完的泡泡糖。
“你这把年纪。。。”听了会让人不舒服，正确的说法叫做：“在你现在这样的人生阶段。。。”
楼主：只要长得丑，你的人生就输了95%。回复：只要你没钱，你就输掉了剩下的5%。
正月找了半天理发店，终于找到了一家。进去发现里面理发的工具啥也没有。问：老板娘，你这什么都没有，怎么做生意啊？老板娘：凭身材。。。。
中学时，因为字写得丑，不敢写情书表白；多年后同学聚会，她已为人妻。她告诉我，其实她根本不在乎我字丑，只在乎我人丑。
今天在医院出来，右手拿着我的不孕不育的检测报告，左手拿着我老婆的怀孕证明。这医院真他妈能误诊。。。
研究表明：孩子挑食，不爱吃饭的原因是家长做饭不好吃。
分手两三个月的才叫失恋，分手两三年的特么那叫找不到对象。。。
小王：我只是想从背后捂着女同事的眼睛，让她猜我是谁！警察：让她猜你是谁！你不捂她的眼晴，捂她的胸？小王：我个子矮不行啊！
楼主：70A的胸到底有多大？回复：你把腿伸直。摸摸你的膝盖，就是那个手感。
有次我网购老年手机，见过最牛逼的差评就是：绝对的差评！发货太慢了，物流不给力，老爹去世一年了都东西才到！
今天理发，回家问媳妇：“帅不帅？”媳妇：“老娘本来习惯了你的丑，不想你今天又换了一种丑法。”我。。。
附近的人主动加你：是男的99％是色狼，是女的99％是微商！
旅游完回来发现水土不服，于是我把水土揍了一顿…………
两只母鸡在聊天，对面过来一只无精打采的公鸡，母鸡：“咋拉？”公鸡：“做买卖给累的！”母鸡：“啥买卖累成这样？”公鸡红着脸低头说：“卖点鸡精！
错过了爱翻自己手机的女人后，遇到的都是爱翻钱包的女人！
如何形容一个人矮？真羡慕你可以坐在板凳上把双腿荡来荡去。
“老公，把这个商标贴你到你内裤里面。”“贴这有什么用？”“你不懂，电视上说了，这个商标具有防萎功能，咱试试看效果啥样！”“尼玛。。。”
晚上吃过饭，和老婆在看电视，我说老婆你离童颜巨乳就差一半了，老婆一脸的兴奋：“那我是童颜呢？还是巨乳呢？”我：“童乳老婆开门啊，外面冷。”
公交车上，一奇葩男对着一个美女的胸直勾勾的看着！女的来了一句：看什么看想吃老娘豆腐。那哥们来了一句：我还想喝豆浆呢！
楼主：杨过和小龙女谈恋爱，神雕什么感受？回复：难道我真的算个鸟。
中午，老婆蒸的米饭糊了。儿子看着碗中的米饭说：我妈厨艺有长进，都会做红烧米饭了！老婆一脸黑线…………
跟公司同事玩真心话大冒险问我：你跟你女朋友做过最疯狂的事是什么？我说：我跟我女朋友20多年没见面了，你说疯狂不？
晚上酒喝多了，3个人一起睡的，2个男生1个女生。迷迷糊糊快要睡着的时候，感觉床在动，还有啪啪啪的声音。顿时就清醒了。。。怎么办，我好害怕，就我一个是女生。。。
跟一2货舍友同去取款，他忽然认真地说：取款机对盲人并不方便，以后数字键应该改成语音播报的，这样盲人就可以听见自己输入的密码对不对了。听后，我不由得感叹道：现今这社会，如此古道热肠同时又智商低下的人太少了！这朋友我是交定了！
大学组织去献血，一个人体质弱，抽到200cc的时候晕了，护士赶忙倒输400cc才缓过来。最后还领到了献血证。
去吃烧烤，老板问我要微辣还是辣，我说要变态辣，然后老板一边摸着我的屁股一边刷辣椒，还问我够不够变态！
一大龄男屌哥们去相亲，问我穿啥衣服能显年轻，我还在思考，二货老婆来了句：“穿开裆裤吧，又年轻又可爱。”
问：童话故事中谁的胸最平？答：小红帽，因为她的奶奶被狼吃了···
媳妇生完孩子，加了一个宝妈群，那群少妇那天都发各种喂孩子奶的视频，切磋经验，不说了，刚把她手机偷出来。。。
我以为我有九条命，就去卧轨了，结果火车有十节。。。
一天晚饭后和老婆坐沙发看电视，突然老婆问我：“你喜欢日本姑娘吗？”我答：“当然不喜欢啦。”刚落音一巴掌就飞了过来。我愣是没反应过来，到底怎么了。事后回想了三遍才明白。
一群姐妹们闲聊，怎样用一句话证明你很有钱：楠楠：我天天在街上扶老人～娇娇：我用4G看完了新闻联播～魅儿：我每次都赌国足赢～小妖：我姨妈巾都是镶钻的～
听我妈说的，说我两岁左右，爸爸妈妈吵架，我妈抱着我哭，我很懂事的从小裤裤里拿出尿布给我妈擦眼泪。。。
以前寝室里有个娘炮，老是被我们欺负，动不动摸他屁股。后来他开始下决心健身，发奋苦练了一个学期终于练成了大胸肌，第一件事就是来找我们，让我们爽爽。
楼主：若没有瘦十斤，简直浪费了失恋。回复：还不明白么！这是个看脸的世界，瘦下来也是白搭！
我问室友：“想吃臭豆腐却钱不够怎么办？”那二货随口说道：“买块豆腐去厕所吃。。。”
老公睡觉打呼噜，我被吵的睡不着。把他的呼噜声录了下来，第二天放给女儿听。女儿听后，嘟着小嘴说：“妈妈，你什么时候去看猪了，干嘛不带我去？”
现在的女生，手啊脚啊腿啊，稍微擦伤点都发朋友圈。。。惹得一堆人安慰心疼！你说大姨妈流那么多血，怎么不拍个伤口发朋友圈呢。。。
看电视剧，有个人被杖责五十最终晕了。在我感叹演员演技的时候，我妈说：“打屁股有助于睡眠哦！”我：。。。
楚王临死前对儿子说：“你可要管理好楚国呀，毕竟凝结了我们数代熊家的心血。”儿子点点头：“好的，不过我今天才知道，原来我们是考拉。”
刚刚跟朋友去一家湾湾的店买奶茶，点完奶茶之后，收银员问我们“你们是大陆的？”我紧张的说“是。”结果小妹妹问：“能不能加脸书传点表情给我？”。。。。。。。额？？？
今天早上在一个陌生的地方吃早点，吃的油条。吃完后去结账，老板正忙，我想找餐巾纸擦擦手，看见一个纸盒子，以为是放餐巾纸的，就顺手掀开了。哇！满满的一盒子钞票，我没来得及伸手，老板瞬间就捂住了…………那啥，听我说，我不是想偷钱，真不是…………
名校跟普通学校差别：好学校，老师觉得你牛B，你也觉得老师牛B。普通学校，老师觉得你SB，你也觉得老师SB。
楼主：你们男的看女生第一眼是先看胸还是先看腿？回复：我通常先看眼睛，如果她没有发现我在看她的话，就接着看胸。
老师：“世界上最伟大的动物是什么？”小明：“是公鸡！”老师：“为什么？”小明：“活着的时候打鸣叫人们起床！死了被做成鸡毛掸子，照样能叫人起床！”老师：“…………！”
楼主：一句话证明你是屌丝。回复：手好酸。
“同学们，还有哪道题不会，没关系，大胆提出来！”“老师，16题。”“你脑子里塞屎了吗？上课不好好听讲，这题我讲这么多遍还不会！好，还有不会的吗？”同学们：“没有了。”
对着空荡荡的房间和自己订给自己的蛋糕，小明闭上眼睛许下了他三十岁的生日愿望：“神啊，上半生这三十年一直不开心，下半生就让我快活三十年吧！”睁开眼睛，小明发现自己六十岁了。
小时候，我把一块糖放在蚂蚁洞旁边，然后来了几只小蚂蚁，它们搬不动，于是又回去叫同伴，我就趁机把糖拿走，想着那几只小蚂蚁肯定要被打死呀。
自从有手机以后就没再怕过鬼，玩手机的时候根本没空理那些东西。
一中年男在菜市场问卖鱼的：“你这鱼新鲜吗？”鱼贩说：“看这活蹦乱跳的，你说新鲜不新鲜？”该男说：“这可不好说，我老婆也活蹦乱跳的，我就觉得不新鲜。”
“大哥和二哥哪个比较容易女性化？”“大哥，因为老大娘。”
女人心看不透，只因胸前肉太厚！
刚才去厕所，看到一只狗正趴在那吃屎，一看到我就冲我汪汪大叫，我难道能跟你抢吗，死狗！
考试监考老师路过的时候我都会盖着试卷，生怕老师看到我那写的离谱的答案。
小区开盘，广告语写着：如果你不能给二奶一个家，那么请至少给她一套房！
年前把“过完年再说吧”当做口头禅的人，年后都换成了“再说吧，这才刚过完年呢”。
妻子：宝贝，你看裤子都穿反了，怎么办啊？儿子：那我倒着走就好了。
粑粑麻麻已分居数月有余，粑粑终于把我盼回家，让我调节。粑粑抽了我一耳光，麻麻蹦起来大骂了他一顿。于是他们和好了。
楼主：为什么前女友还会一直关注我呢？回复：知道你过得不好她也就放心了！
老王四十岁开始谢顶，于是变得很敏感，经不起别人说自己秃。有一天，一辆拖拉机从他身边经过，老王就崩溃了。
有个二货女屌丝，一次聊天时朋友问：“如果有一天遇到歹徒要污辱你，脱下你的衣服你怎么办？”没想到那二货女屌丝回答：“那我得收紧肚子，不能让他看到我肚子上的赘肉，影响我的形象。”
此刻我想放屁，为了不让儿子听到，我大叫一声和屁一起发出来。结果熊孩子来了句：老爸，你放屁的时候是震得屁眼疼啊？
“你找男朋友什么要求？”“长得帅的。”“就这一个条件么？”“没，这是两个条件。”
我想变成一条狗，开心时吃狗粮，不开心时吃屎。
过个年把你们一个个都过傻了，说你别不服，我就问一个问题，1秒钟内答不上来就别嘚瑟了：今天星期几？
“搞IT太辛苦了，想换一行怎么办？”“敲一下Enter键。”
楼主：我希望我死后，我的后人上坟时能给我烧个女朋友。回复：你连女朋友都没有，哪来的后人啊？
早上还在熟睡，被一阵香气惊醒。然后就看到我妈在屋子里拿着空气清新剂在喷。问：“妈你干嘛？”老妈：“没事，清新下空气，满屋子单身狗的味！”说完转身就走了。
女：“以后我结婚，如果新郎不是你怎么办？”男：“孩子他爹是我就行了。”
自从买了蓝牙耳机，我再也不怕尿在线上了。
在公园和一位大爷下象棋，我有点紧张，走了第一步后，大爷沉默了很久：“你应该是新手吧？”我惊为天人：“大爷你怎么知道？”“我在这玩了几年，第一步走帅的真不多。”
现在卖器官的骗子很多，大家要小心。今天我就遇到一个卖橘子的，我尝橘子，刚刚要尝到第五个橘子的时候，卖橘子的说：要脸不？！当时就吓到我了，橘子都没买就走了。
新来一妹子，名欢喜，同事说：“你生下来的时候家里人得有多高兴啊。”妹子说：“我姓白。”世界顿时安静了。
西药治标，中药治本，中西结合，制成标本
希望大家不要做一个抠门的人…………因为门会烂的。
上午被狗咬了，去打了个疫苗要四百多，真特么亏大了。好在医生告诉我打了疫苗一年之内被狗咬也没事，下午我看见疯狗我就惹。好多狗咬了我，仔细算算，尼玛赚了一万多，没亏。
本人姓项，设计院工程师一名，你们能体会公司各个美女都叫我项工的感觉么？特别是大办公室：项工，你来一下。靠，每次听的我都脸红。
男朋友送我回家，走到我家楼下了，一抬头看见月亮是黄色的那种，挺亮的。我心想这时候一般桥段都是会感叹月亮好亮啥的，然后气氛就会有点浪漫。结果听见他感叹：今晚的月亮…………好黄啊…………是不是上火了？？？
女友要远行，临别送我一把雨伞——“伞（散）”的寓意我是懂的，在我内心，一直有种难以言状的隐痛。终于有一日，天下起了雨，准备外出的我，想到了那把伞。打开后，伞面上的一行字瞬间触到了我的疼处：你该举的时候咋不举呢？
爸爸送客人出门，客气地说：“您慢走！”儿子听了说：“爸爸，为什么你送人出门的时候都说您慢走，而妈妈每次送那个人出门的时候都说你快走？”
昨晚和妈妈一起睡觉，我撒娇：“妈，给我讲个故事吧，睡不着。”老妈：“从前有个小白兔，不叠被子不做饭，不洗衣服不找对象，这么大还一直花她妈妈的钱。。。”“行了妈，我有点困了，先睡了。”
昨晚去女朋友家吃饭，和未来岳父多喝了几杯，就没回家。然后就安排我在她家书房睡，睡到半夜醒来，动了点坏心思。于是就悄悄地来到女友房间，然后一下子扑到她身上。掀开被子一看，是她妈，我当时感觉整个世界都沦陷了！
问：如何在村庄建造个性别墅？答：抱歉，看题目的时侯断句没断好，一不小心点进来了。
同学做生意破产了，全家陷入窘迫境地，我安慰他：“你知道吗，在我最穷的时候，是什么支撑我走过这艰难的时光？是我的家人，是他们给了我关爱和巨款。”
“别人怎么说就让他们说去吧，丁丁只有一个。”“什么意思？”“不能堵住所有人的嘴。”
“你看我像百年不遇的那种女孩子吗？”“呵呵，我看你像百年不育的。”
国家应该把《现代汉语词典》列为禁书，因为里面不仅有大量的敏感词、禁忌词，而且还附了详细的解释，叫人看了怎能不心神不宁。
一夜过后，男问：“你觉得我是不是很行？”女答：“是。。。。。不是很行！”
以为遇到心动的人会说好多甜言蜜语，可是真的碰上了，却连话都说不出来。导致她哭着问我：“大哥，您说话啊！到底是劫财还是劫色？”
领导视察“江阴毛纺织厂”，关切地问厂长：原材料好搞吗？
性教育想学好，就得像化学课那样。。。多做实验。
语文老师教赤壁的课文，说起曹兵在华容道互相践踏，感慨道：人流是可怕的…………
男：“你相信爱情吗？”女情绪激动的道：“你不想给昨晚的过夜费了是吗？”
“年轻人，我都八十了，身体撑不住呀，你就行行好给让个位吧，要懂得尊重老人啊。”“大爷，你能让我把屎拉完么！”
2B同事办离职，需要写离职报告，那么大一张A4纸，他就写了四个字：不想做了。我说：“这么大张纸，你能不能多写点？”然后他把纸拿过去在前面加了两个字：真的。
相亲，姑娘穿的低胸露背，于是我把军大衣脱下来给她披上：“初次见面，你还是不要穿这么暴露！”“啊！！！”她尖叫着逃走，留下了一丝不挂的我。
擦……尿射墙上的苍蝇，TMD，飞我嘴唇上了。
老师：知道为什么车和人都要靠右走么？小明：因为菩萨保右！老师：滚出去！！！
辞职后，我来到一个陌生的城市。打车后，司机师傅说：丫头，出门在外，小心点。我感觉师傅心很好，我也喜欢上了丫头这个名字，真的，比死娘娘腔好听多了。
哥哥从外地来探望，晚上我俩在宿舍的床上挤挤睡下。聊至深夜，我问：“哥，你说咱这辈子还有啥遗憾没？”哥迷迷糊糊，回答：“我觉得这被子太薄啦……”
昨天穿新买的衬衫上班，有点小清新，前台阿姨看到说：“哟，衬衫不错，女朋友买的？”答：“没女朋友呢！”阿姨：“那男朋友买的？”
经理问：“你为什么会迟到？”员工吃惊地看着经理说：“昨天你不是告诉我们，做人要后到！”
“老板，这西瓜这么大我怕吃不完，能不能只买一部分。。。”“可以的，你要多少，我帮你切。”“不要皮，其他都要。”
我去超市买烟，我递给店员一百块，说：“没零的，你找我吧。”店员闭上眼睛飞快地数到十，然后一把揪住我，“哈哈哈，找到你啦！”
“我到了，你呢？”“你转过身。”“转过来了。”“没看到我吗？”“没有。”“那就对了，因为我还没出门。”
宿舍一妹纸担心自己脾气不好会嫁不出去，整天在寝室里叽歪。对床的妹纸实在受不了了，说：“你绝对能嫁出去，还能嫁出去好几次呢！”
第一次跟女朋友开房，当时非常紧张，怎么都进不去，再尝试了几次之后，还是进不去。女朋友无奈的说：“算了，找服务生帮忙吧，可能是房卡坏了。。。”
“你看你同桌长的那皮肤、那脸蛋、那身材，再看看你？”神回复：我不自卑，我告诉你，几十年后都是一起跳广场舞的！
我妈问我弟：“以后找媳妇谁听谁的啊。”我弟说：“媳妇听我的。”妈又问：“那你媳妇不听你的咋办？”弟曰：“那我就听媳妇的。”这觉悟，我。。。给跪了！
“儿子，娶了媳妇不要忘了娘！”“妈，你放心，我会继续娘下去的。”
一女子胸很大，每天都到街上炫耀，结果有人看她不爽找人把她给打了。一个算命的就来到这名女子身旁说：“谁让你胸那么大！”女子说：“为什么胸大就被人打？”算命的说：“因为胸多吉少。”
昨天无意间听到的，爸妈在聊天。爸：“当年努力赚钱，每次累的筋疲力尽不想动的时候就看看咱儿子，一下子又有劲了。”妈：“是啊，我也是这样，这孩子这么丑，不给他多攒点钱以后肯定找不到媳妇！”
今早俺家三口去小区门口喝粥，一人要了一碗，她娘俩先吃完走了，都剩下半碗。过一会儿我也吃完，感觉还没饱，顺手把旁边两个半碗端过来接着喝。一抬头，感觉周围人对我投来鄙视的目光。。。我真TM想大声对他们喊：尼玛那两碗也是我掏的钱。。。
第一次见客户，客户伸手握手，老子一紧张出了个剪刀！客户乐开怀了。
老婆是个吃货，一节甘蔗，我拿刀打算砍成两节，一人一半，就叫老婆拿另一端，我拿这一端。本来一刀砍中间的，老婆突然往她那边一拉，结果砍到我手上了，然后缝了10多针。事后吃货老婆说：“对不起老公，我只是想多吃一点点。。。。。。”
三年前，我进高中的第一天，就发誓一定要进入211，拿下985。三年后，愿望成真了——我在中国211国道光荣得成为了一名月薪为985元的清洁工。
刚有人说“但愿人长久”也是有双重含义的，我竟然秒懂了。
A：“你喝酒吗？”B：“不喝！”A：“那你怎么看待喝酒的人？”B：“喝白酒的，生意多！”A：“红酒呢？”B：“情人多！”A：“啤酒呢？”B：“朋友多！”A：“三种都喝的呢？”B：“被老婆骂的多！”
单位聚餐，吃的正高兴，一男同事老婆打电话查岗，他比了个“嘘”的手势，然后一本正经的开始接电话。这时一女同事悄悄走到他后面对着他电话说了一句：“往那边睡点儿。。。”
刚刚接了一个陌生来电，出于礼貌，我问道：“你好，请问您哪位？”没想到对方一个外地口音儿童对我咆哮道：“谁让你接的电话，我想听听彩铃的歌曲！”瞬间把我整懵逼了，一大早的这什么节奏啊！
一个高中女同学的签名：中指好酸啊，键盘都打不了了。下面一个可爱的同学回复：男朋友又出差了？
到菜市场买菜，看到一个孩子在看摊，我问：“一只鸡多少钱？”那孩子回答：“23。”我又问：“两只鸡多少钱？”孩子愣了一下，一时间没算过来，急中生智大吼一声：“一次只能买一只！”
跟儿子去吃肯德基，隔壁一帅哥逗他玩：“小朋友你妈妈要跟我跑了，你怎么办？”我儿子瞄了我一眼，回头说道：“我爸常说是狗屎糊了眼睛才看上我妈的，你也是吗？”
路上看到一个小孩子在打妈妈的脸。妹纸：“唉。。。你看现在的孩子多幸福啊！不愁吃喝，家里宠着，还这么蛮横霸道！哪像我小时候，吃了次屎我妈妈都不知道。“
公司新来的妹纸在录刷脸卡的时候，不好意思笑了一声。现在每天上班下班的时候都能看到她没事在刷脸机前笑半天。。。
诸葛亮到江东，请周瑜吃饭，指着一碗菜说：“尝尝吧，我亲手做的，鱼酱。”周瑜小声回道：“么么哒，亮酱。”
我：“你咋还不找对象？”妹纸：“着什么急？说明我缘分没到呢！反正总会有个人等我找到他！”我：“得了吧，俩人等着你呢！黑白无常！”
男：妹，交个朋友。。。妹子：哥，怎么样的朋友？男：妹，男女朋友成吗？妹子：哥，我名花有主了。男：妹，不急，我会移花接木。
劝好朋友别碰毒品了，他却说：“又不碰那些厉害的，也就大麻花多少钱我都乐意，因为不上瘾啊。”我点了点头：“你说的有道理，可是大麻花什么时候被当成毒品的？”
上火车前买了一瓶水。每次拿起桌子上的水喝时，对面的帅小伙都要看我一眼。一直觉得这小伙有病！很严重的病！！直到快下车了，才发现我包里躺着一瓶水……
闺蜜正在给我打电话，听到闺蜜老公在那边说：“你先挂了电话吧！前面有个酒店，咱们今晚就住这吧！”闺蜜：“你别插嘴好吗？”闺蜜老公：“好吧！插哪儿？”
闺蜜：“咱们系有一个男的看上你了。”我：“你咋知道？”闺蜜：“他看你的眼神不一样，就跟猫看到鱼的眼神是一样一样的！”
昨天喝到下半夜才回来，醉醺醺地脱了衣服，媳妇赌气没理我，结果我也不出声，我们就这样沉默着。大约过了十分钟我忍不住先开口了：“你好歹骂我几句吧，我找不到床在哪了。”然后就笑场了。
强烈建议学校自习室分为：情侣秀恩爱，单身求邂逅，基友一起走和学霸纯学术四种，以免误伤他人，害人害己！！！
为什么大多数男人都讨厌女人的猜疑？神回复：因为猜的太特么准了！
办公室糗事，领导问：“还有什么建议和问题提出来吗？”同事们：“我觉得应该这样。。。。”领导：“你想的根本不现实，有啥问题咱们以后再说！还有什么要问的吗？”同事们：“没有了。。。。”
出差回家，菜是凉的，床是热的，烟味还没散。。。
在公司发生了一件糗事，上厕所的时候手机掉便池里面了。本来手机还没被水泡，可是我一站起来，感应的冲水器把我的手机冲走了。。。。
“你知道苹果支付么？”“知道！乔布斯啊！”
两个精神病人在看电视。甲说：“一群笨蛋，编个栅栏都编不好，一根棍子长一根棍子短。”乙说：“红的搭配绿的，排的很好看呀！”护士：“调台，不准看股票。。。”
钱掉地上了，顾着买烟，没及时捡，等我弯腰伸手的时候，一个高跟鞋从天而降，一个女声：我先看见的！我。。。尼玛！
哥们说他今天去市场被人找了张五十的假币，还拿出来给我看，我一通奚落，这么假的钱都能收到，这智商也是。。。奚落完我从钱包拿出两张五十的教他看真币防伪，教了半天，哥们弱弱的对我说：“这三张钱怎么同号呢。。。”
在宾馆洗澡，突然发现镜子上慢慢显现出几个字：“我死的好惨！”我不由大吃一惊，心中暗想：“这鬼竟连‘的地得’都不分。”
一个点头之交的朋友跑来跟我借钱，我伸出五指告诉他我只有这个数可以借给他，他问：“五万？”我摇摇头，他继续问：“五千？”我还是摇摇头，他嫌弃的说：“五百？也太少了吧？”我不耐烦的告诉他：“看清楚了，我这手掌，毛都没有！”
自习遇一美女，搭讪：“同学，打扰一下，请问这题怎么做？”美女看完摇摇头：“不好意思，我不会。”“哦，你不会啊，那我给你讲讲吧。”搭讪新技能，拿走不谢。
晚上逛街，看见一大叔趴在地上不动，一看就是喝多了，像我这样帅气又好心的年轻人怎么能袖手旁观呢，于是果断把大叔扶了起来。。。妈蛋，钱包里居然没钱，还好手机卖了还能赚点。。。
昨晚睡得迷迷糊糊，好像听到媳妇在旁边说：“要上班了快摁个指纹。”早上起来发现支付宝里的钱没了！
闺蜜没谈过恋爱，今天问了我一个问题：拉手是什么感觉？我拉起闺蜜的手问：“你知道啥感觉了嘛？”闺蜜：“感觉像握着一只猪蹄！”
有次去小卖部买零食（第一次）。买完后，老板娘的狗冲我使劲叫。只听老板娘叫道：“她付了钱的！付了钱的，傻狗！”那狗果然停了。。。。
领导是个很细心的人，发现几处细微错误，我佩服的说：“真是火眼金睛！”领导没听清，问我说的什么，一同事插嘴：“她骂您是猴子！”
组长对警员们说：“线人提供的情报，交易五天后会在城西一个仓库里。”警员：“好的好的，我们现在就去抓捕交谊舞天后吗？”
我的生日聚会上，一个二逼哥们喝高了，对我一美女同事说：像你这样的古典美女，要是在古代绝壁是青楼里的头牌。。。。。。女同事站起来给了他一巴掌走了！
一次出去玩坐公交车，弟弟坐在婶婶怀里放了个屁。本来车里人就多，瞬间空气中带有一丝凝重的气味。就在这时，弟弟直接说了句：“妈，你放的屁真臭………”顿时婶婶就凌乱了……………
闲来无事，看路边有个算命的摊位，算命的老太太自己抽了个签，看了看，掐指一算……嘴里嘟囔着，收摊走了………没一会城管来了！！！
“黄昏就像被阉割过的猫一样祥和沉稳。”——这啥比喻啊！
我发起脾气来，自己都害怕，怕别人打我。
“你知道苹果支付么？”“知道！乔布斯啊！”
“为什么同样是女的，丈母娘比女朋友更难哄？”“因为丈母娘已经上过一次当了！”
诸葛亮到江东，请周瑜吃饭，指着一碗菜说：“尝尝吧，我亲手做的，鱼酱。”周瑜小声回道：“么么哒，亮酱。”
楼主：你咋从来不说你爱我呢？回复：我娶你那天说过了，要是有变，我会通知你的！
王小猛同学说：“老师我真不想来上学啊！”我颇有感触地说：“你以为老师愿意开学吗？放假每天吃吃睡睡多舒服！”王小猛呵呵两声道：“既然大家都不愿意，那老师⋯⋯我就正月十五再来学校吧。”
我们变强了，狮子老虎都变弱了，现在百兽之王是动物园的园长。
为什么古代不允许女人当官？因为每当犯人对她说：大人你听我说啊。就会传来“我不听我不听！”
同事要给我介绍个女朋友，“人没啥缺点，就是老粘人。”见面那天，我惊讶地发现，对方还真是个老年人。
室友说他手机从来都没响过让我给看看，我仔细研究了一会儿，将手机“砰”一下砸在了地上，兴奋道：你听！响了！
晚上买饭，一美女把我粥碰翻了，跟我道歉，我说没事，她非要陪我一晚！我听错了么？
“儿子，来，叫爸爸！”“呵呵，敢让我叫爸爸的，你是第一个，我也希望是最后一个！”我对我爸说。
中国的双人跳水，媳妇和婆婆应该是最好的一对搭档，因为几十年了，她们总是同时掉水里。
开车碰到了老同学，老同学一直拉着我不让走，碍于以前的情分，我还是将他从血泊中扶了起来。
晚上回宿舍，准备去洗洗澡。由于洗发液是大桶的懒得拿，就挤手上了，刚出门就碰到隔壁舍友了。他看我手里捧着的洗发液就跟我说：呦！这么晚了还带孩子溜达呢？？
在公园和大爷下象棋，有点紧张，走了第一步后，大爷沉默了很久：“你应该是新手吧？”我惊为天人：“大爷你怎么知道？”“我在这玩了几年，第一步走帅的真不多…”
楼主：女朋友总觉的别人的男朋友好，我该怎么办？回复：成为别人的男朋友。
结婚前媳妇是小鸟依人类型，7年过去了，如今她已经进化成雕了。。。
歹徒将女孩逼到墙角，女孩神色紧张，用颤抖的声音问：“你……你想怎样？”男人拿起刀比划一下，坏笑着说：“我就想看你因为我紧张的样子。”
楼主：老婆生了个女娃，非常可爱，求各位帮爱女起个有气势的名字，鄙人姓成。回复：成吉思汉。
楼主：对于你们男人来说，是胸重要还是脸重要？回复：胸重，要；脸重，不要。
和男朋友吵架，先别急着去追究吵架的原因，而是要弄明白他怎么突然胆子就肥了起来。
“我讨厌过年。”看着空无一人的街道，摩天大楼里却是万家灯火，人声鼎沸的场景。独自漂泊在异乡的我，突然悲从中来，趴在兰博基尼的方向盘上哭出了声。
老婆：“老公，我听说这太平洋上有个小岛，奇怪的是这个小岛上没有女人和驴子。”老公爱理不理的：“那可真是够奇怪的哈。”老婆：“我想和你一起去那里，这样小岛上就什么都有了。”老公：“。。。”
老婆：“今天我们在办公室讨论谁的老公最好，结果你胜出了。”老公笑道：“是吗？她们怎么夸我？”老婆说：“她们都说长得丑男普遍善良，没本事的男人才会怕老婆。”
“我本想给你赢得一个未来，不曾想却输掉了现在。”“给老娘说人话！”“老婆，我打牌输了一千…………”
“现在不好好学习，以后看片都没人和你分享网站！”这是上了大学的表哥对我最大的告诫！
两学渣在瞎扯淡甲：“可以的话，我得上研究生！”乙：“上研究生？美的你！”甲：“怎么啦？”乙：“女研究生都30岁左右，你18小伙子上30多岁妇女？”甲：“。。。。。。”
朋友的身份证、银行卡等被偷了，后来她去报了案。警察叔叔告诉朋友：“你不要抱太大的希望，我们和电视里的警察不一样。”当时她脸就绿了…………
刚一个电话采访，聊学生时代轶事，问我当初成绩如何，干过班长什么的吧？我还真不确定，扭头小声问老婆你上学时候是班长么？老婆点头。我转过来对手机说：“嗯干过！”
过年逛景区，突然内急，寻公厕。这时，远远地看见一个，就一路小跑冲了过去。看厕所的大妈：“一块。”“这么贵？”“走着来的五毛，跑着来的一块”
我：你会喜欢我吗？女神：不会啊我：那我教你好了。女神：滚
不甘平凡的丑小鸭收拾好行囊向鸭妈妈辞行：妈妈再见，我要上京赶烤了！
“妈妈，我想去剪头发。”“不准！老话说了，‘正月剃头死舅舅！’”“那沉香救母为什么不正月剃头呢？？”
移动客服：你好，请问有什么可以帮你的？我：请问卡掉了怎么办？移动客服：卡丢失的话，需要尽快补卡使用哦，需要到营业厅补卡。我：我不可以捡起来吗？移动客服：。。。。。
男：明天我结婚你来吗？女：…………男：我希望你能来。。。女：我不来谁他妈和你结婚啊！
想起和前任分手的时候，白天还好，可一到晚上就再也控制不住自己的情感，一个人能在被子里偷偷的笑起来。
怎么在外给男朋友面子？同学聚会有一次玩真心话大冒险，朋友问我女朋友有没有车震过，女朋友回答有。我心里想：女朋友真给我面子！没有在同学面前暴露出我没有车！（可总还感觉哪里不对……）
“公司解决五险一金吗？”“可以酌情解决一半。”“五险还是一金？”“额，偶尔发一些五金。”
楼主：现在的男孩子比较重视女孩子的外表，而不是内涵。这样太肤浅了，美丽只是短暂的！回复：可是丑陋却是永恒的！
“听说你是运动员，从事什么项目的？”“嗯最怕关键时候掉链子的。”“一定是自行车！”“不，是链球。”
剪发去了，洗头小妹，给我系上围布，看到我的表情，唬了她一跳：大，大哥，你眼睛好大哦！我说：妹子，不是哥眼睛大，你再勒紧点，我还能把舌头吐出来！
向男神表白，男神只回了句：whydoublemay。然后就下了线。我盯着这句话百思不得其解，直到旁边的室友读了一遍：我爱、大波、妹。
一哥们有一天哀叹着对我说：“就没见过比你更贱的人！”我悠然的回答他：“那是因为你还没有遇到明天的我啊！”
两年内，有一个青年连续写了七百多封情书给他心爱的女友，结果他的女友终于宣布要结婚了，新郎是给她送这些信的邮差。。。
和女友一起去上自习，看到她双手托腮做茫茫然状，就告诫她说：“老是托着脸，会导致脸部肌肉堆积变形的。”闻听此言，她默默地用双手托起了胸。。。
老师：“一年四季各有各的美，人可以听夏、赏秋、猫冬。”小明：“老师还可以叫春！”老师：“滚！”
我：我想去当一名军人！小明：你不太适合！我：为啥呢？小明：因为你屁股太大，容易被爆！
儿子很怕吃青菜，每顿饭都要妈妈软硬兼施才吃一点。妈妈说：“小孩子要多吃青菜才能长得高。”儿子说：“青菜都没我高！”
一个时髦女郎来到牙科门诊要求镶牙。医生问：镶中切牙还是大门牙？女郎高傲地说：我听人家说西班牙不错，就给我镶一颗西班牙吧。
“现在叫男朋友女朋友都叫男票女票，那同性恋怎么说？”“这好办，叫股票。”
老师：小明，你的梦想是什么？小明沉思片刻道：有房有铺，自己当老板，妻子貌美如花，还有当官的兄弟！老师：北宋有个人和你一样，他姓武！
楼主：如果算命的说子女克父母，该怎么化解？回复：让父母穿“耐克。”
在图书馆上厕所，旁边一个德国人尿得满地都是。我很不满地说：“哥们你能不能看一下便池在哪？”德国人抖了抖说：“六小龄童不上春晚我什么也不看！”
我最近真的太容易被呛到了。我爸同事带他儿子来我们家玩，小家伙：“姐姐我长大后和你结婚好不好。”我：“？？？？不好哦姐姐不喜欢小孩子。”（我爸瞪了我一眼）“那我们以后就不要小孩子。”我惊呆！
楼主：你见过最奇葩的淘宝评论是什么？回复：是给朋友买的，她穿着特别难看，好评！
楼主：用一句话形容你很胖。回复：淋浴半小时，脚面还没湿。
人长大后真的是要化妆，不为别的，就为这生活中无数想哭的瞬间里还可以想到，老娘的妆不能花。
小时候有次我爸妈说别人家的孩子怎么怎么好。我就说：可我从来没觉得别人家的父母好，我就觉得你们最好。后来他们再也没说过。。。
为什么国家不禁止人名重复？“王姐，今儿个上户口的怎么排了这么长的队啊？”“咳，甭提了，排前面有个姓张的，已经折腾了仨多小时了，听说现场改了一千八百来个名字还没碰到不重名的呢！”“作孽啊！大姓还想自己取名？！直接像我们家刘虮谖闸搿那样，弄个系统自动生成的不就得了！”
老婆：“我是你的什么？”老公：“你是我的红烧肉呀！”老婆：“是不是你一天不见我就馋得慌？”老公：“不是，就你这么肥而我却不腻”
想在网上买个降落伞，看看差评怎么说的，找了好久也没找到差评后来想想终于知道为什么没有差评了…………
春节一穷小伙去相亲，回来后对媒人说：“姑娘长的还可以，就是有点胖。”媒人说：“胖点怕什么，就你这条件，就算再胖咱也能饿瘦她！”
我：这年头一男一女走在大街上是老婆还是小三真不好说！闺蜜：这年头两个男人走在大街上是基友还是情侣也不好说了！
经理：“你今年才32岁，怎么已经有38年的工作经验了？”求职者：“因为加班过多啊！”
我妈刚刚一脸心事的坐下拉着我的手，语重心长的跟我港：你也不小了，都30了……我喉头一紧：完了完了终于要来了传说中从来不逼婚的我妈也要下海了。结果我妈接着港：就不要用动画片当头像了看着好蠢。
楼主：为什么生女儿比生儿子好？回复：因为，女儿坑的是干爹，儿子坑的是亲爹…
老板：你过完年就不用来上班了！员工：为什么？老板：你不服从管理！员工：我服从啊！老板：那你被开除了。
公司新来一个实习生，不知道怎么得罪了主管，总是跟他过不去，主管总是跟经理说新来的实习生怎么怎么不好。终于有一天，经理听烦了，大吼一声：你TM是让我让老板的儿子滚蛋吗？
女：不要再送伦家礼物了，好浪费钱哦，你不是我喜欢的类型。男：没事，这些礼物都是我从垃圾桶捡来的做的，不浪费钱。
一很多年不联系的女神突然在微信上给我发了一个：在吗？我激动地回了句：在呢！然后女神发了一个让我崩溃的链接：帮伦家孩子投个票吧！
楼主：为什么亚当和夏娃是全世界最快乐，最幸运的夫妻啊？回复：因为他们没有丈母娘。
“以前考试的时候，老师经过我旁边我都会盖住答案QAQ。”“为什么？”“因为害怕老师看到我那些愚蠢的答案=L=。”
我妹妹用仓鼠的屁股代替找不到的粉扑，我一生都无法忘怀当时仓鼠先生生无可恋的目光。
“为什么我来大姨妈就会长痘痘？”“那当然了，你亲戚来你家不带点水果什么的啊？”
“怎么把我扎伤了？你不是针灸泰斗吗？”“我是针灸太抖……”
邻桌妹子吃着一盘菜，问男朋友：“这是什么肉？”男朋友：“兔肉啊。”妹子瞪大眼：“兔兔这么可爱！怎么可以做这么难吃！”
情人节当晚，某电台正在进行“异地恋”情侣点歌送祝福的节目。主持人一连拨了十个电话，其中八个没人接，气氛开始变得微妙而尴尬……
楼主：动手术和动感情有什么共同点？回复：都要上床。
平胸穷三代，腰粗毁一生，脸大不是病，腿粗要人命。
情人节了，我觉得应该让我两个情人交流一下，于是我就坐在床上拍起了巴掌。
前几天和媳妇一起去三亚度假。媳妇：老公，你赶紧脱光去海里游一圈回来晒晒太阳。我：有什么讲究？媳妇：万物生长靠水和阳光！
关于好多单身女性准备情人节租男友的，我只想说一句，别以为我不知道黄瓜涨价了。
周立波妻子问闺蜜：“你觉得我身上哪里最吸引立波？”闺蜜：“引力波都能吸，你特么是黑洞吗？？？？”
上初中的时候我跟一个女同学借作业抄。女同学：你想抄我作业必须跟我叫声奶奶。我：好啊，奶奶，我不想抄作业了，我现在想吃奶奶！
中午的时候家里做的羊肉炖粉条，三岁的小侄子吃的很开心，我嘴贱说了句：喜羊羊的肉好吃吧！就看小侄子直接把嘴里的肉吐了，哭了俩小时。。。
我还跟我妈讨论，现在结婚结不起，要不领养一个女儿，等她将来出嫁了，赚了彩礼钱，我再结婚！
我妈：“你喝酒了？”我：“我开车回来喝什么酒。”我妈：“你张嘴我闻。”我：“啊～～”我妈：“你果然开始抽烟了！！”这他妈的什么套路啊。。。
办公室俩女同事吵架。女同事：你看你长得那逼样！另一同事：我这逼样也比你那菊花脸好看。我：本是同根生，相煎何太急啊！
春节前许的愿望是财源滚滚，春节后实现了四分之三，圆滚滚。
瓜瓜在喀什老街碰到一个维族小朋友，一起玩了好久。瓜瓜问：“你叫什么？”维族小朋友回答：“肉孜！”瓜瓜问：“猪肉的肉吗？”维族小朋友说：“不是，是羊肉的肉！”
“你有兄弟姐妹吗？”“没有。”“作为一个独子，你有什么感想？”“如果我有一个兄弟，我的零用钱将会减少。”
在一清真馆子里吃饭，要了一碗5元的拌面。吃着吃着，发现里面有一小块化纤的抹布。问老板：“我们花5块钱吃饭，怎么在你们的饭里吃出来一块抹布？”老板不屑的说：“5块钱你还想吃出来个金丝绒的么！”
在街头盯着一个女生看了很久，女生说：“看什么看？忘吃药了吧你！”我掏出一盒酵母片，吃了两片并说道：“谢谢你，让我相信在这个世界上有人关心我。”
老师在讲台上问：“谁能给老师解释一下“没有永远的敌人，只有永远的利益”这句话？”一位同学说：“斗地主！！”
晚上去酒吧玩，邻桌一老外不时和我们碰杯，用流利的普通话说着“新年好”。我打趣的问他：“我们过春节，你们外国人怎么也这么嗨啊？”老外笑着说：“我们过圣诞时，你们不也是这么激动的吗？”
男友：“你喜欢我的钱还是我的人？”女友：“当然是你的人！”男友：“那为什么你总是喜欢花我的钱？”女友：“这叫爱屋及乌！”男友：“。。。”
老王跟媳妇吵架，每次吵架都是媳妇回娘家，每次都是，不过没几天媳妇就自己回来了，久而久之的，老王觉得挺对不住媳妇的，这次吵架就去接了。到了老丈人家，老丈人说：呦呵，这大半年也不见你们回来一趟，你媳妇儿呢，咋没一起回来啊？
杨幂不是拍了一个叫溜溜梅的广告么，前面一大段都在说：“你没事吧。”一日，我在看电视，这广告又出来了。杨幂喊了九声这话，老妈实在忍不住了，从厨房提着菜刀来到客厅大吼：“你去死吧。“
男：“希望有一天你也出现在我家年夜饭桌上。”女：“我拿你当朋友，你TM居然想吃我！”
刚跟我妈逛商场，看到一个模特身上的大衣好好看，左右摸了摸面料，准备掀开看看里面，突然发现那特么是个真人。。。
如果你嫌女朋友太粘人，耽误你玩游戏什么的，就给她买彩妆，什么眼影，高光，唇膏，粉底，睫毛膏，卸妆液，能上的都给上，最好是每样几十个色号的那种，都整齐全了，这样她自己能跟自己玩三天不带搭理你的。。。如果再加个自拍神器，她能玩自己玩一个星期！
小时候咱家穷，唯一的一头老黄牛也被我哥牵去娶了我嫂子。当时我哭的稀里哗啦在心里暗暗发誓：“将来一定要让人家往我家送两头牛我才嫁！”后来初中毕业我默默的把誓言改成一头。现在特么只要谁拿根牛毛来我就跟他走。
你有《时间简史》吗？
一日坐地铁，掏手机的时候不小心把TT带出来了，碍于周围有妹纸在就装作没看见。过一会，一大妈过来大声说：小伙子，你的拒子观音掉了。。。。然后，全车人的目光都投向我。
以前考试老师发卷子，后边的女生多拿了一张就高呼：“老师，我有了，我有了。”结果坐他旁边的男生说道：“是我的，是我的！”
动物园里，一位女士问饲养员：那头河马是公的还是母的？饲养员：太太，我认为除了另一头河马外，任何人都不会对这个问题感兴趣。
女人：“我真不放心丈夫，他准备到湖中心水最深的地方把猫扔掉。”邻居：“那有什么不放心的？”女人：“猫已回家一钟头了！”
夫与妻开玩笑：昨天一男的给我打电话，说他才是你老公…………妻脱口而出：不可能！他不知道你的号码！
爷爷看电视，里面有个魔头说：“我要打得你形神俱灭，永世不得超生！”旁边在织毛衣的奶奶吃惊地说：“现在超生罚得真重！”
因为用电高峰，所以拉闸限电！一群萤火虫便跑到灯罩里代替照明！蚊子看到后，问萤火虫：“哥们，在干嘛呢？”萤火虫叹了口气，答道：“哎呀，没办法啊，为了能娶上媳妇，不得不出来赚点外快啊！”
一只乌龟跌翻在地，四脚乱踢。麻雀问：“你在跳韩国街舞吗？”乌龟答：“不，我在练鲤鱼打挺。”
妈妈：“儿子，那洗澡了没？”儿子：“洗了。”妈妈：“为什么浴巾是干的？”儿子：“你是相信和你有血缘关系的儿子，还是那个和你毫无血缘关系的毛巾？”
今天，就在刚刚，上楼看到一个大妈扛着一桶水上楼。突然，大妈口袋里掉下来一张照片，我捡起来问大妈：“这是谁啊？”大妈说：“我闺女！”我果断接过水，一口气扛到了五楼！大妈说：“谢谢啊，闺女已经结婚了。”
小毛：“我妈妈是硕士，爸爸是博士。”小明：“有什么了不起！”小毛：“你爸妈是什么士？”小明：“爸爸是男士，我妈妈是女士。
一次在妹妹家跟妹妹还有妹妹的同学打扑克，打到一半没忍住放了个超级响亮的屁，那个尴尬啊，不过好在他们什么都没说。为了缓和一下气氛我跟妹妹说：该你了。结果我妹神回复：我放不出来。
妈妈：“你干吗一个劲儿翻跟头？”儿子：“我刚喝完药啊。我喝之前忘了把瓶里的药水摇匀！”
大年初一，在去拜年的路上偶遇小学同学，我们互相认出了对方却又马上装作不认识，在人群中擦肩而过，这是一种什么体验？这就叫做默契！
A：最便宜的东西可能就是冰山了，因为冰山一角。B：九牛才一毛，入木才三分呢。
怎么翻译？Ifyoudonotleaveme，wewilldietogether。四级水平：如果不滚开，我就和你同归于尽。六级水平：你若不离不弃，我必生死相依。八级水平：问世间情为何物？直教人生死相许。专家水平：天地合，乃敢与君绝。活佛水平：你在或不在，爱就在那里，不增不减。东北水平：你要不跟我走，尼玛我就干死你，完事我也死。
如果我有钱，我就开一家电影院，名字叫“安安静静的看电影”，然后小孩的票价是1000一张。
学生只担心晚自习老师会不会在门后偷看，他们不知道这么黑的夜老师一个人站在外面有多害怕。
路过办公室看见老师边听佛教音乐边批卷子，甚是好奇，便问：老师你为啥要听佛教音乐批卷子？老师果断地说：这样才会手下留情，要不然这群熊孩子全都得不及格。
儿子：“爸爸，你喂过马吗？”爸爸：“是呀，下放农村时喂过。”儿子：“怪不得叔叔阿姨们说你最会拍马…………”
“你看见别人在远处发火，你会马上有求于他么？”“不会啊！”“那你特么对着我许愿？”流星骂道。
和领导一块出去吃饭，一二逼领导端了一份面到同事面前。同事激动地说：“谢谢老板！”二逼领导：“谢啥啊！给我倒点醋！”
一哥们还没女朋友，我们问他要什么条件的，哥们说：“这女孩得属猪。”我问他为什么，哥们说：“我属猴，如果找个属猪的女孩，就像猪八戒和孙悟空，她肯定怕我。”
男票：“这TT怎么回事？我要去退了！”女票：“怎么回事啊？”男票拿起TT说：“你看这上面保质期写的两年，可是我刚用一次就破了！”女票：“你是不是傻逼？”
麦当劳对肯德基说：“你以后不要再做鸡了。”肯德基对麦当劳说：“你以后也不要老化这么浓的妆在门口接客了。”
小明带着小华骑摩托超速。警察：骑那么快不怕死呀！小明说：不会，因为上帝与我同在！警察：那我要加一张罚单。小明：为什么？警察：三人行，必超载！
小叔：“嫂子！大哥在家吗？”嫂子：“他出去了，进来吧，我正在洗枣，洗好给你吃。”小叔：“洗澡？那我先走了！”嫂子：“别走，别急，帮我再换一次水就行了。”小叔：“水放门口了。”嫂子端着枣出来：“枣子不错吧？”小叔：“…………”
男票：我晚上喜欢让小鸟在天空飞翔。女票：你能正常点说话吗？男票：我喜欢每天不穿内裤睡觉。
今天和朋友约好去聚餐，可是我们人太多，我和几个哥们就打车了。车租车上：师傅，跟着前面那辆车吧！司机：跟的太近是不是容易被发现啊？可是太远的话，他会不会把咱们甩了？我尴尬的说了句：师傅，我们只是朋友们一起去吃饭啊！
两个男孩在海边玩，看见一个女孩轻生。一个男孩跑过去要救那个女孩，另一个男孩拉住他说：晚会再救，现在救了怎么做人工呼吸啊？
记得小时候，去偷桃子，不料被园主抓住了。园主问：“小朋友你在树上干嘛呢？”我说：“爷爷，我发现地上掉了几颗桃子，我准备把桃子重挂上去。”当时多么机智啊……
刚在浏览新闻看娱乐圈情侣的照片，我看到一张任静和她老公的。于是问寝室里的：“任静她老公叫什么来着？那个小眼睛的，叫付………付………付什么来着？”寝室一致回答：“妇炎洁？”
课堂上，老师布置了一篇作文题目是“什么叫懒惰？”晚上，老师在灯下批改作文。当他翻开小明的作文本时，发现第一页是空白的。接着第二页也是空白的，只是到了第三页，才见到了一行字：“这就叫懒惰！”
小成坐在小车上，一乞丐前来要钱。小成给他一支烟，乞丐不要，小成给他一瓶酒，乞丐不要。小成说我带你去打牌，乞丐不要，小成说我带你去按摩，乞丐又不要，乞丐说我要钱。小成说：“走，上车，我带你去我家。让我老婆看看，一个不抽烟，不喝酒，不赌博，不按摩的男人混成啥样。。。”
“谁是世界上最可怜的人？”“炮兵连炊事班战士！”“为什么？”“戴绿帽背黑锅看别人打炮。”
蜻蜓结交了女友“蝉”。蜻蜓老妈不放心的问：“她干什么工作呢？”蜻蜓：“那可是歌手哦！”蜻蜓妈：“歌手？以前就一个挖地道的！”
甲：今天天气真好！乙：是啊，挺不错！甲：你看那朵云，像不像我上个月借你的那两百块钱？乙：……
我们小区今天早上6点有个男的大声唱《我的老父亲》或《几度风雨》。我说：“真讨厌，星期天都不让好好睡个懒觉”。我老婆说：“人家公鸡打鸣不行吗？”
哥们问我：“找着对象了没？”我：“半个地球的人一起找一飞机的人都没有找到，你tm让我自己找一个对象？”
四个男同事在一起胡扯，其中一个没有女朋友，于是就各种刺激他。结果那货幽幽的说了一句：“这年头谁还喜欢女人？”
我去修理手机，老婆提醒：“别忘带上发票、保修单、充电器。”在她的唠叨中，我把东西全都找齐才出门。到了维修部才发现，坏手机没有带。
一损友的儿子吃花生，不知怎么的把花生弄到鼻子里了。损友弄了半天也没弄出来，无奈只好去医院了。医生一下就弄出来，损友回家后就特纳闷，为什么我弄不出来呢？于是自己尝试下，然后他又去医院了。
妖怪捉走了唐僧，悟空一时慌了神。连忙找来土地：“快说，此地可有什么妖怪？”土地公公连连摇头：“大圣你有所不知啊，现在职能转换，我不管户籍了，我只负责土地使用权转让。”
今天和二货朋友去深圳湾公园，隔着2千米的海湾对面是香港。看着香港那边雨都下了半个钟，我说：“这雨怎么那么久还没到这边？”二货朋友说：“雨还在办签证，再等等吧。”
在大学，女生吃的好是因为有对象，男生吃的好是因为没对象！
“妈妈，班上的人总说我是女汉子！我真的很像个女汉子吗？”“他们那是妒忌你，傻儿子。”
“报告长官，敌机正在对我们拍照。”“传我命令：不准笑！不准说茄子！”
面条蛮横，一日想要揍麻花却未敢出手，因为其死党饺子对其耳语：大哥，忍了吧！听说人家麻花下油锅都挺过来了。
股民跳楼被送去医院，好容易被抢救过来。家人纷纷围在床前，问他想要什么，他虚弱地回答：“只……想要……沪市……涨。”“卧槽都这逼样了还有这心思？！”一旁站着的护士长红着脸骂道。
有没有红包不要紧，只要别让我发红包就可以了。
楼主：微博跟微软是什么关系？回复：时间关系。
“你知道你和一盘狗屎的区别是什么吗？”“什么？”“你没有盘子。”
老婆在展示她新买的长筒靴，她转着圈说：“噢！真是合身啊，简直就像是我自己的皮肤一样！”老公拿起鞋盒说：“这个是猪皮的吗？”
“女生聊天找不到话题了怎么办？”“你就说：‘感觉有点尴尬，要不咱们亲个嘴缓解下气氛吧。’”
一天在网上买了颗扣子，那天快递给我打电话，说：你买的是衣服吗？我想都没想说是。然后，快递员颤抖着声音对我说：只有一颗扣子了，你的衣服被偷走了。。。
老婆：老公，在你心中我重要吗？老公：当然啦，你198斤那么重我都要，你说重要不重要？老婆：尼玛………………
胸这么平以后宝宝怎么办？哪天你和你老公躺在床上宝宝饿了一摸你胸，嗯，是爸爸。然后又爬过去摸旁边的，嗯，还是爸爸。。。
公司新来个漂亮女秘书。第三天，经理得意洋洋地对副经理说：昨晚我发现，新秘书比我老婆强。副经理附和说：我也觉得比你老婆强。
楼主：大家说说有没有让你一瞬间对一个人绝望的事情吧！回复：他一脱下裤子…
母亲教育7岁的儿子：“你坐的汽车没座了，这时有一老妇人要上车，你怎么办？”“我会冲她喊：下去吧，等下一辆吧！没位子了。”
“在吗？”“没有敬业福。”“别紧张，我只是想跟你借点钱。”
有个人问他的朋友：“你为什么一抽烟就笑，是不是烟很香啊？”朋友回答：“哪里，我刚看到书上说，抽一支香烟减寿5秒，笑一笑则长寿10秒，所以每次抽烟我就要笑一笑，为生命赚回5秒钟。”
“妈，你要是让我染头发，你让我干啥我干啥！”“我让你染回来。”
在运动的时候脑抽问：老婆，你会不会想和其它男人啪啪啪？老婆：不会的，老公，他们都没你厉害…………
楼主：如果语文老师和数学老师同时掉进水里，你会干什么？回复：把英语老师扔进去。
刚刚在三楼碰到一人问我三楼怎么走？我差点没忍住跟他说原地踏步走！
和老婆结婚在一起四年了，每次睡觉都是搂着她睡。别以为这是个幸福的故事，现在，我得了肩周炎，她得了颈椎病。
女儿撒娇的问：妈妈，你很爱我吗？我很慈祥的说：当然很爱了。结果熊孩子来句：既然这样，那你就和爸爸离婚，然后嫁给卖糖果的王叔叔吧！
结婚后，最快变成哲学家的是老公，最快变成经济学家的是老婆，最快变成战略家的是丈母娘。
二十年前，小屌丝们为了凑齐水浒英雄卡，一包包的开干脆面。二十年后，为了块八毛的红包，心急火燎一遍遍的搓手机，发信息。屌丝无论小时候还是长大后，永远逃不过被人玩弄的命运。
我一哥们失恋了，今天过去看他，他正在电脑上斗地主。我在旁边看，明明是一对三，没想到他居然出了一个三！一边出牌一边恨恨地说到：“马的！拆散一对是一对！”
楼主：养条狗和养一个男人哪个合算？回复：大婶，即使你能把男人当狗使，但你敢把狗当男人使不？
刚才来了一位女顾客，坐下后跟我说：“你先别逼逼，只要你满足我一个要求，什么卡我都办，什么发我都烫，我还把我那帮富家姐妹都介绍给你。”我一听，高兴坏了，我这是要发啊，于是赶紧问她：“说，啥要求！她笑了笑：“你有敬业福吗？给我一个？”我顿时语塞，无助的泪水不甘心地流了出来……
阿强对朋友说：“我想离婚，我的太太已经有两个月没有和我说半句话了。”“你得考虑清楚啊。”朋友劝告他：“现在这种老婆已经很难找了。”
昨天去表弟家，一段时间不见他家的仙人球突然大了不少，很疑惑，阿姨看到了，说：别看了，这盆是昨天刚买的。我问：之前那盆呢？阿姨幽幽的说：被你弟当牙签用完了。
某同学背单词迎战四级，终于累倒生病住院，朋友来到病房探望。病床边，朋友握起他的手：“你还好吧？医生怎么说？”“Doctor。”
面试官：“你简历上写着说你心算速度很快，那我问问你，13乘以19是多少？”我脱口而出：“45！”面试官：“这也差太远了吧。”我：“但是很快没错吧。”
“我想找个小肚鸡肠的男人做老公！”“小肚鸡肠的男人怎么能要？”“是小肚、鸡长…………”
刚刚跟我妈说：“妈你申请个支付宝吧，过年有红包抢。”我妈看着电视：“谁给你发红包？”我：“马云呀！”妈妈：“谁？”我：“就是我爸爸。”妈啪一巴掌：“你还有个爸爸我怎么不知道？”
楼主：菊花什么时候开放？回复：拉屎的时候。
今天，哥蹲在街头吸烟，旁边一辆宝马倒车时把我边上的玛莎拉蒂给刮了。宝马车车主出来了，我用质疑的语气说：“兄弟技术好啊。”他低头几秒，马上从包里掏出一堆钱，可能几千块，塞给我就跑了！哈哈哈，哥站了起来，拍拍身上的灰，蹬上我的烂单车走了。
小时候，偷偷拿钱去买好吃的，每次都被妈妈发现。长大问妈妈，妈妈说：“你那时乖，拿一块，总放回来五毛。”
我对收银员妹纸微笑着说：有没有人告诉你，你长得很漂亮啊！妹纸羞涩的笑着说：还没有。。。我：那要是有人这么说，你记得提醒下他们出门右转第一家就是我的眼镜店。。。
临近中午要下课了，肚子特别饿，忽然闻到一股排骨味，特别香，就兴高采烈的问同桌说：有米有闻到蒜蓉蒸排骨的味道？同桌红着脸说：我刚刚放了个屁。
一天妹纸问我：帅哥，你能接受女上尉吗？我顿了一下，立马回答说：嗯。。。，只要您喜欢，神马姿势我都可以。。。
清洁工阿花只有小学三年级文化，经常写错字。一天阿花用地拖将实验室地板拖干净，然后写了一张条贴在门口：请闲人勿进，我脱得很干净了。
我本来以为空气是免费的直到我买了包薯片。
本世界最伤狗的一句话：当你老了，你的自拍可能就是你的全家福。
一犯人犯法被抓…………法官问犯人：“你一点法律意识没有怎么不去学点法律知识啊？”犯人答：“你当我傻啊！知法犯法――罪加一等。”
人生六大望而不得：长生丹，后悔药，铁道部的火车票。忘情水，情花毒，支付宝的敬业福。
老婆：你说我是灰姑娘吗？老公：当然不是。老婆：你的意思我是白雪公主？老公：你是黑姑娘。
今天去相亲，问那个女孩：“你多大啊？”她相当自豪地回答：“34D。”
阳阳放学回家对妈妈说：“我是我们班力气最大的！”妈妈问：“你怎么这么有把握？”阳阳说：“我们班主任老师说，我一个人拖了全班的后腿！”
生物课上老师问：如何才能正确分辨章鱼的手和脚？学生答：放个屁给它闻，会捂住鼻子的就是手，其他的就是脚。
我一朋友：“你有喜欢的人吗？”姑娘：“远在天边…”我一朋友：“近…近在眼前！？”姑娘：“没有，就是远在天边”
女：你长这么大有什么事情可以一直坚持下来？男：每天都给手机充电。
晚上喝酒跟别人打架，白色的T恤被染成了红色。回到家女朋友打量着我说：“早上出门你穿的是白T呀，咋了，又买新衣服了？”我非常生气，“来来来，你看看这TM是新衣服吗？这是血，我被人揍了。”“哦，那就好，我还以为你又乱花钱了呢。”
女孩生日那天，男孩送给女孩一束玫瑰花，并且嘴很甜的夸赞女孩说，亲爱的你嘴唇特别美就像这束玫瑰一样红。谁知，女孩给了男孩一巴掌转身就走，男孩在原地愣了一下后赶忙追上女孩问到底怎么了。女孩转过身说，你看清楚了，我这个口红，是樱桃红！
迄今为止我撒的最大的谎就是：“我是社会主义接班人！因为到现在也没有人和我谈交接的问题。”
过年回家了，老爸叫我过来下棋，我想好久没跟老爸下棋了，就过去了，老爸把象棋盒拿出来就开始摆，结果少了俩棋子，老爸一拍桌子：“对象呢！”尼玛搁这等着我呢！！！
新婚夫妻，老公：“老婆，咱们家的猫你为啥送人啊？”老婆：“以前没你的时候可以用来暖手暖脚，心情不好的时候训训它。现在有你了我就用不着它了！”
今天看到一女司机用力关后备箱的时候把自己的头夹住了，我擦。。。简直无法相信。
老婆：“每年的春晚都不好看，也不知道今年的咋样。”老公：“应该很搞笑，你看看吉祥物就知道了！”
和女友一起看电视肚子一直咕噜的叫不停，女友问：“老公，你是不是饿了？”我特别感动的点了点头，结果。。。老婆又接着说：“老公，你要饿了就早点睡吧，坐着也浪费体力。”
女：“你说咱两结婚会幸福吗？”男：“当然会了。”女：“你怎么知道的？”男：“你这么汉子，就算爱情不在了，但我们的友谊也会天长地久。。。”
男：小年你怎么过？女：不知道。男：那我把自己送给你，我们一起度过好不好？女：大过年的，不要做那些不吉利的事情。
中午的时候看到老板娘从厕所出来，我问：“老板夫人，吃午餐了吗？“想想不对，我尴尬的去吃饭了。在楼下点餐的时候，又看到老板娘了。我：“还以为您吃了呢！“卧槽，我这张嘴好像又说错话了！
花园里听见一个四五岁的小孩大声说：“咱们来玩大变活人吧！”我挺惊奇的，就停下来看他们怎么玩。然后就看见这个小孩指着另外一个小孩说：“你来当大便，我们来当活人！”
家里人都说我方向感差，不服，直到今天买西瓜竟然买成了南瓜。
到三亚同学那里去玩，同学拿出三亚最好的烟招待我，说超过500块一根，我抽了几口觉得也不咋滴。直到景区管理员把一张500块的罚单递到我手上。。。
老婆要打老公，老公忙躲过衣柜里，用手紧紧拉住。老婆说：“你给我出来！”老公：“不出！”老婆：“你敢不出？”老公：“我是大老爷们，决不能‘出柜’！”
“A罩杯到底有多平？”“你站直摸摸自己的膝盖，就是那个手感。”
今天给我妈打电话，电话刚接通我说：“妈，我明天就回家过……”还没等我说完，那头说：“你没带女朋友就别回家过年！”“妈，你不能这样啊，我……”还是没等我说完，那头又说：“你没带女朋友就别回家过年！”三遍过后，我才明白，那是我妈设的彩铃。。。
“过儿，你冷吗？姑姑给你做件貂皮穿吧。”“滚你妈的，我还是赶紧跑路吧。”雕自言自语道
原来每个人小时候都有一个甜美梦想。。。我小时候的梦想是要和烧烤摊的老板私定终身。
相亲时，我和对方简单地介绍了一下自己，我：“我不缺钱，但我喜欢坦诚的女人。你呢？”女：“我愿意嫁你这个丑逼。”
女朋友大部分的时候还是很听我的话的。比如我做好饭菜叫她吃饭，她立马会跑到饭桌旁。我说要陪她去逛街，她立马会出现在我面前。我发工资后叫她去取钱，她立马就会去银行。
“我再也受不了了！我要出柜！”隔壁老王大喊着，从我家衣柜里跳了出来。
楼主：是被人叫大叔惨还是叫弟弟惨？回复：大叔你弟弟出来了。
救生员：“汪先生，你不能在游泳池小便。”汪先生：“每个人都在游泳池小便。”救生员：“但只有你站在跳板上。”
今天打车，师傅开了导航。走了一会儿，导航仪说：前方100米有飞机～我崇拜极了：牛啊！啥导航这么高端，飞机都能探测到？师傅没理我，不到两秒钟导航又说：动车到！我吓一跳：动车也能探测？！师傅拍拍导航：天儿冷，这玩意儿有点卡，你连起来听就对了，前方一百米有非机动车道。。
老王深入传销虎穴准备救出走火入魔的儿子，被劝听一节课后猛煽儿子一巴掌说：“有这么赚钱的事，你他妈的不叫老子！”
太上老君：“天蓬元帅这次调戏嫦娥，实属大罪，当诛！当诛啊！”玉帝：“哎！天蓬啊！这次我也保不住你了啊！太上老君都让你当猪了，那你只有当猪了吧！
“几分钟前它还是我生命中的一部分，此刻它沉于冰冷的水中已经失去了温度，当我按下按钮的那一刻就是与它的永别！我想人世间生离死别爱恨情仇也不过如此。。。”“这就是你拉屎不冲的理由？”！
小明家养了一只小狗，起名叫小婊杂！一天他带小婊杂去遛弯，路上喊了一句小婊杂。。。一个妹子过来就给他一巴掌，说：你说谁呢？小明说：说狗呢！妹子又给他一巴掌。。。
家里有三瓶洗发水，老爸连续拿了两瓶都没有打开。拿起第三瓶幽怨的说：“工资卡密码不让知道也就罢了，怎么这洗发水也是防盗的。”
大热天的，家里空调坏了，老爸好不容易把空调拆开了，看看问题出在哪了。过了一会儿，爸说：“算了，叫修空调的人来吧。”修空调的人来了之后，大怒起来：“这么热的天，你TM叫我来是想让我帮你换遥控器电池吗！”剩下凌乱在风中的老爸。
小时候，我妈不止一次跟我说，亲嘴会怀孕，亲嘴会怀孕。结果我家猫跳起来抢肉吃的时候好死不死亲到了我的嘴，过了几个月它还生下了三只小猫…………出于责任感，有我一口肉吃，我就不会让那三只小猫吃素！
婚礼现场，司仪慷慨激昂地说：“看着台上这一对漂亮的新人，你们最想对他们说点什么呢？”“新人爆照！”
小公鸡开学报名遭拒，只因交不出一寸免冠照。
有一天，一个帅哥在车站等车，看到美女对他笑，他以为自己很帅；就摆了几个造型，一看美女笑容更加灿烂，突然一位大妈说：小伙子别站在屎上！
男：“亲爱的，你的生日快到了你想要什么礼物？”女：“我想要海绵宝宝。”生日当天男：“亲爱的，由于资金不够我买了海绵送给你。”女：”滚犊子。”
男人只有“穷”这个缺点让人无法接受。
“妈妈，那个叔叔为什么吃饭前要照相？”“哦，那个叔叔在帮食物们拍遗照。”
男：“我真的爱你，可一个小姐怀孕了，非说是我干的。”妻：“我绝对相信不是你，你仔细看看我们的孩子，哪点像你？”
一朋友见我抽烟越来越多，关切地说：“把烟戒了吧！没好处，我叔抽了二十多年，结果年前死了。”我有点心动，正准备把烟按灭，顺口问他：“你叔得什么癌走的？”他叹息道：“在路上被车撞了。。。。。。”
我减肥的目标就是，去买衣服不要最大码，永远追求更小码。终于我成功了，今天店员对我说：“小姐，这已经是女款最大号了，要不然您试一下男式的小号？”
在很久很久以前，人类文明还未出现的时候，两只猴走在路上。走着走着，一个说：“咦，我们怎么会站着走路了？”过了一会，另一个回头说道：“咦，我们是猴啊，怎么会说话了？”
朋友进厕所时借纸，等他出来了我才掏了出来，然后他顺手拿纸优雅的擦了擦嘴。。。
小时候我有很多理想，长大后终于实现了一个：那就是长大后没媳妇管我！唉…………
病人：“别人似乎认为我很急性子，爱挑逗别人，而且太主动追求异性。”心理分析学家：“我十分能够了解，小姐，现在我想将一些要点记下来，是否能够请你先不要坐在我的大腿上？”
出去相亲无非3种结果：要么走人，要么走心，要么走肾。
公司抽奖，抽的是水浒人物卡。老王喊：“我抽到小李广花荣！”经理：“送弓箭一副！”老李喊：“我抽到鲁智深！”经理：“送佛珠一串！”我喊：“我抽到了武大郎，经理，是不是送我个漂亮媳妇啊？”经理笑道：“送绿帽子一顶！”
刚才在浴池洗澡，突然一块香皂掉在脚下。我下意识的扭头，看到一个大爷呲着牙笑着看我。还好我反应及时，淡定的一脚把香皂踹到下水道。大爷一把拉住我：这是我的香皂！
一民工大便不通去医院作检查，医生检查后给此人开了一个药方。民工到取药处一看是一卷手纸，不解。医生说：以后不要用水泥袋擦屁股了！
家里漏风漏水漏电，唯独没有露点的娘们。
那天女朋友说：你离我20cm不许动手脚，要是你还能碰到我，我就和你结婚。最后我们还是结婚了。
每次听到朋友指着牛奶货架对他说：“你看，伊利的奶虽然贵，口感却很好。好喜欢！”文章的心里总觉得怪怪的。
第一次去药店买避孕套，不好意思说避孕套三个字，机智的我把手机上和我媳妇录的做爱视频给营业员看了，她马上懂了，给我拿了盒壮阳药！
诗一首《康康》：一个吉祥物，两个猴腮雷，三色不搭调，四肢不协调，五官不忍视，六耳猕猴桃，七拼八凑九流之下，十分可笑。
媳妇儿，咱们来点前戏呗？媳妇：闭着眼都知道你长啥样，反正就是那么回事儿，别浪费精力了！
男人最矛盾的事：既想自已老婆守妇道，又想别人的老婆不守妇道。女人最矛盾的事：既怕老公没钱，又怕老公有钱。
女生的长相很重要吗？长得漂亮，不重，要！
给女神打电话：“你拨打的电话已停机。”果断充了五十话费。心想终于有表现机会了！！哈哈。又打过去：“对不起，你拨打的电话已关机。”
我拥有王思聪的屌丝，马云的脸，郭敬明的身高，还拥有韩红的身材，为什么就没有女朋友？
在英国，开车时将水溅到路人身上要罚款3500欧元。这说明，在英国碰瓷比在中国容易。
儿行千里母担忧，去年我出去打工，老妈拉住我的手泪影婆娑地对我嘱咐道：“孩子，记住了，这次是你自己非要出去上班，千万别像当初逼着你上学一样总是向家里要钱了。”
自然课老师问：为什么人死后身体是冷的？没人回答。老师又问：没人知道吗？这时，有个同学站起来说：那是因为心静自然凉。
我觉得我老婆已经中邪了，半夜突然从床上跳起来，打开冰箱，拿出大葱，嘴里念叨着：“聪聪，聪聪，我来看你了，你冷么？”
日本和中国的文化，其实还是差不多的。比如在日本，姬是公主的意思；在中国，公主也是鸡的意思。
多年后她在电视上看到年轻时喜欢的偶像，不禁湿了眼眶，转头对着身边的儿子说：“儿子，知道为什么妈妈哭吗？”儿子沉默：“……”她微笑着摸摸儿子的头：“这个人是妈妈的青春哦，差点就成了你爸爸呢。”儿子的视线没有离开电视，嗑着瓜子道：“妈，前几天你看到其他频道几个叔叔的时候，也是这么说的。”
“你去过最高端的的消费场所吗？”“医院算吗？”
有一天，一只狼闯入羊群！羊对狼说：“你要吃我们也可以，但是首先你要数清楚我们有多少只，你数对了，我们乖乖让你吃。”狼想还有这种好事，就答应了。然后羊排好队，狼就开始数：“一只羊两只羊三只羊。。。。。。”不一会儿，狼睡着了。
家里养了一缸孔雀鱼，一天两次喂食。三天一次换水。。。有次实在懒得收拾它们了，抱怨道：天天就知道吃，啥也不干！老婆悠悠的说到：人家最起码还好看！你再看看你！
“你如何证明自己很有钱？”“我用流量看完了喜羊羊和灰太狼”
中国只有两种球不用比就知道结果，一个乒乓球一个足球，一个是谁都打不过，一个是谁都打不过。
从小到大，我都把考试的前几名让给别人，现在看来，我还真的是个好人呢
我：大夫啊，我有两个毛病你看能治不？大夫：啥毛病啊？我：裸睡。大夫：这不是毛病啊，好多人都裸睡。我：噢，那我就放心了。大夫：那另一个呢？我：梦游。
“有对象了吗？““一头象我都买不起别说一对了！”
四十年后的一天，孙子问我：“奶奶，为什么你的大拇指老是在抖？”我用颤抖的右手抚摸着孙子的头：“因为奶奶年轻的时候流行一种叫微信的东西，里面有个活动叫点赞。”
刚才走路上，看见地上有张纸片，像是100块钱，赶紧捡起来看了看背面，竟然没有包小姐的电话，就是真正的100块钱，太气人了。
看到一对小情侣在吵架，那男的竟然动手打他女朋友，我实在看不下去了，就把望远镜对向另外一个窗户。
“孜然一身”这个成语，很好地反映了一个人去新疆馆子的孤寂感。
楼主：谁知道有什么节约资源的方法么？回复：用小便冲大便。
以后再也不和闺蜜一起逛街了，太特么丢人了～在街上路过一药房，闺蜜心血来潮上去称体重，由于称出来的体重她不满意，最后脱的只剩一件短袖，零下八度啊…………
我终于进到了大学的澡堂，洗着热水澡，看着那洁白的瓷砖，看着那地上写着的一行行小字。弯下腰才看清楚：同学，当你看清楚这行字时，请小心你的后面…………
今天一损友和女票去逛街。损友：“妈蛋，下雨了！”女：“你怎么知道？”损友：“雨点打我脸上了！”女：“我为啥没有感觉到？”损友：“你抹粉太厚了！”
二逼同学：“咱们班主任好像瘦了。”我：“你怎么看出来了？”二逼同学：“你没看见他可以弯下腰了嘛？”
坐火车回家过年，我正打算要上厕所，老婆正巧刚泡好面，便让我抱着孩子，自己去吃面了。我特别霸气的来句：“靠，你快点拉，我等着吃呢。。。”结果轰然爆笑
老师：“你怎么了，为什么老请假啊？”二逼同学：“老师我腰疼。”老师：“为什么老腰疼？”二逼同学：“前桌老穿裙子，我捡笔次数太多！”
以前的我走路昂首挺胸，阔步向前。如今我弯下了腰，紧缩着身，甚至连头都抬不起来。是什么让我如此卑微？冷！
一次物理考试，老师让填“你认为最有影响力的物理学家”，三个空格。我们班一牛人把三个空格上都写了任课老师的名字，后来得了最高分！
以前酒店开房看到熟人，彼此都不好意思打招呼，现在好了，见面打招呼就说：你家水管也冻了？
现在的人都是小时候装老，大了又装嫩，小时候：老子打死你。年轻：哥不是好惹的。老了：妈呀，吓死宝宝了。
有朋友问我：“我个子矮，我爸我爷爷都不高，怎么办？”神回复：“赶紧早恋吧，趁别人都没长起来…………”
“数学的力量是什么？”“抄完答案看不懂！”“语文的力量是什么？”“看完答案不想抄！”
最近都不敢吃冰激凌了，怕烫着自己。。。
其实我是一个很内向害羞的人，这么说吧，有次买东西，老板多找了五十块钱，我都不好意思说给他。。。
下班回家的路上，一直有人不停地给我发各种各样的传单。。。看来，我已经美得“令人发纸”了。
老公回婆婆家，我让他把狗狗带回去，我跟狗狗说：回奶奶家咯！老公说：第一次带回个孙子辈的，还是条狗。
有个同学去非洲援建，刚到工地接待他的施工员是个黑人，他就用英语跟人家交流，黑人没做声。然后他又用法语，黑人还是没说话。然后他用手去比划。黑人终于开口了：瞎比划嘎哈，整个工地都中国人。
顾客：老板，来瓶啤酒。。。老板：你要常温的还是冷藏的。顾客：这么冷你让爷喝冷藏的？老板冷冷的说：冷藏的3度，常温的零下48度，你喝哪种的？
北方：各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。南方：邻居门前的雪是我的，甭管车上霜还是瓦上霜全都是我的，通通扫走。
上一次蟠桃会的时候王母没请大圣，结果你们还记得吗？
狗的寿命大概是十年左右，如果一个人单身超过十年，是没资格称自己是单身狗的。因为这个年龄狗都挂了！！！
一个月前。广东：“这么热你告诉我现在是冬天？？第N次入冬失败！冬天在哪里啊冬天在哪里～秋裤系咩啊～？我唔鸡耶～热死啦～”现在。广东：“大哥，我跟你闹着玩呢！咋急眼了呢还！”
办公室一美女刚休完产假第一天上班， 一男同事快速冲杯咖啡端到美女面前，美女受宠说： 我在哺乳期，不能喝咖啡！ 男同事：谁让你喝了，让你给加点奶。 
去年八月，朋友来东北玩，我告诉他不要舔院子里的铁栏杆，他说夏天怕什么，于是舔了一下，结果满嘴的油漆。
我的女朋友是个二货，中午吃饭时女友娇滴滴的对我说：你下面太硬。我迟钝了半天回句：你下面的水太多了。然后二货女友说道：恩恩，事实证明，煮好一锅面条不是件容易的事。。。
半夜想吃红薯，就让媳妇出去买。都特么去了三个钟头了，还没回来。卧槽，我这个担心啊，不会在外面自己吃完回来吧！
“为什么我和他拥抱的时候能够强烈感受到彼此的心跳？是因为我们爱的深，心相连？”“不，因为你平胸”
今天又知道了一种绝望叫做：明明太阳能热水器里有60度的水，就是放不出来。。。
甲：吃到好吃的记得要分享，懂了吗？乙：懂了！甲：那下次吃到好吃的了，知道该怎么做了吗？乙：我会说这个很难吃。甲：…………
我问朋友用一句什么话可以解决纠纷？他回答：大过年的。。。。。。
街头，男孩提出分手，女孩一时情绪失控，泪水夺眶而出。“不要哭了。”到底爱过，男孩心头一软，走到女孩面前，伸出手把女孩脸上的的两条冰挂掰了下来。
曹操对蔡瑁张允说：“此次讨伐孙刘，限你俩三天之内训练出一支英武文明之师，违令者斩。”二人领命，三天后来报：“丞相请看，这全是鹦鹉，而且个个文明，都会说您好。”
医生：你这个X光片呀，你胃里有个小小的肿瘤。病人：医生你可一定要救救我啊医生！！医生：哎，小问题小问题，我已经把它PS掉了病人：。。。。。。。。。。。
昨天我去吃火锅，结账时我对老板娘说“大姐，结账！”老板娘笑着指了指边上一个美女，对我说“那边的那个是我的女儿，今年19了，你还叫我大姐，想想该叫什么。”我想了想：“……妈！
约了哥们吃饭，哥们竟然唱着我最讨厌的歌进门：“我追你，如果我追到你。。。”“我就给你开‘追到会’。”我说。
上周星期天我姐对我说：在我快考试的时候你居然对我说你要放假了，你以为你这么早回家会有人陪你玩吗，做梦！默默流泪中。。。
“怎么样，你暗恋的女神追到了吗？”“追个屁，她身边全都是高富帅！”“所以你就自卑放弃了？”“我TM哪还有心思管她呀。”
我：无论做什么事都要先打草稿，下次才会做出精品，懂吗？妹妹：哦，难怪妈妈先生了你。。。我：。。。。。。
刚才我爸怒气冲冲的推开我的卧室门，看着我愣一分钟，然后跑出去问我妈：老婆，咱儿子叫什么来着？
男：“你好。”女：“你好。”男：“我有点紧张，面对你我不知道说什么好。”女：“只要你不表白，说什么都好。”
办公室来了一挺帅的小伙子，一大妈上来问道：小伙子蛮帅的有女友了吗？小伙子以为大妈有介绍说道：还没有一直单身呢？大妈说道：那我心里平衡一点了，我儿子也还没找到。
老公：结婚前你为什么喜欢养狗呢？老婆：又听话，又能看门，冬天还能暖脚，不顺心的时候还可以踢它两脚解气。老公：那现在你怎么不养了？老婆：有了你，就用不着它了。
病人：“医生，我怎么老生不出孩子呀？”医生：“从检查结果来看，应该是男方的问题。”病人：“上一家医院也这么说，我们这不是搬到北方了吗？”
大学，有天晚上宿友3人要打牌就喊我，我担心宿管阿姨晚上突袭查房就拒绝了，结果10点多大妈真的来查房，看着满地瓜子壳烟头还有三个拿着牌愣住的家伙，大妈二话不说，直接掀开我的被子直接一顿胖揍：“叫你装睡，叫你装睡！”
老师为了向学生证明吸烟的害处，特意把从香烟中提取的尼古丁放在虫子身上，不一会儿虫子就死了。老师接着问大家：“你们看，这个实验说明了什么？”同学们异口同声地回答：“抽烟不会长虫子”。
妈妈：“儿子你感冒了吗？”儿子：“没有啊。”妈妈：“那你床头怎么有那么多擦鼻涕的纸巾呢？”儿子：“是，我感冒了，咳咳。”
中午几个人在饭店吃饭，吃了一会想加个菜。我问服务生：帅哥，有干锅鸡吗？服务生脸红红的尴尬地说：有干过一次。
老师：“我要你们写一篇作文，要写人，重点要写突出的地方。”小明：“老师，我想好了。我就写我奶奶。”老师：“那你奶奶有什么突出的方面吗？”小明：“我奶奶腰椎间盘突出。”
刚才换上新衣服，在我妈面前转了一圈，说：“妈，有范吗？”我妈奇怪的看了我一眼说：“有，锅里呢自己盛。”我：。。。。。。。。。。。。。。。
鱼说：“我时时刻刻把眼睁开是为了在你身边不舍离开。”水说：“我终日流淌不知疲倦是为了围绕你好好把你抱起。”锅说：“都TM快熟了还这么贫。”
相亲的时候。女：你要诚实的告诉我你一年挣多少？男：乘十后是100万吧！
“栀子花开和小时代4有什么共同点？”“导演都不高。“
我有一个很聪明的朋友。有一次，他在路上走。过来一大哥，借手机。朋友听过很多骗子的事。他聪明地说：借你可以，但我要先拍你一张照片。大哥说：好。然后朋友用手机拍了他一张照片，拍完再借给大哥。然后，大哥拿着手机跑了…………
一日问室友：你怎么看待现在网上的女神？室友无奈的摇头说：哎。。。就特么跟方便面似的。我：怎么你要泡吗？室友咆哮道：no，是图片仅够参考。
男女相亲的时候，女：你有啥特长吗？男：下面特长！女：你怎么那么流氓啊？男：我说我腿长怎么成流氓了？
老公：也不知道你怀的是个男孩还是女孩？老婆：是你的就不错了，还他妈管男女！
楼主：什么是失败男士？回复：白天没什么鸟事，晚上鸟没什么事。
楼主：肥胖是什么感觉？回复：刚蹲下钱就被别人拿走了。
一个大妈往路边泼了盆水，我走过去就被滑了一跤，大妈疑惑道：“真有这么湿滑吗？”
我的视力很差，比如说：看见那边墙上那颗图钉没有？你看得见吧，而我就看不见。
去超市差点买到山寨老干妈，包装无懈可击，但紧要关头被老妈识破，她说：老干妈的头像应该是像你二姨，这个怎么像你三姑？
“家里的水管冻住了，可以去你家洗澡吗？”“真不好意思，我家管子也冻住了，要不我们开房去吧？”
都说风像妈妈的手，温柔的抚摸着我们。好尼玛，今天的风就像后妈的手，大嘴巴子往死里扇啊！打死你个怂娃！
冬日起床，要想象你自己是一位君王“来人啊！扶朕起来！朕要上早朝！批折子！”
“考上清华的那一刻，你的感觉是怎样的？”“闹钟千万别响！”
一条新闻说：郭敬明录节目愤然离场，同场周杰伦尴尬无语。网友神回复：就是你气走人家的！见面就是‘矮哟，不错哦～’
学弟又被开回家了。原因是他老班儿要出差一星期，觉得把他放学校里不安全。。。
女：“亲爱的，你会抛弃我吗？”男：“不会的，亲爱的。”女：“好感动啊，亲爱的，说说为什么呢？”男：“抛不动！”
一哥们是个二货，骑电瓶车逆行，被警察逮住，要罚款50。他立马就火了，大声呵斥警察：“不就是逆行吗，又不是汽车，还要罚我50，我要是请出我大爷来，你得倒找我50。”警察也怒了：“你把你大爷叫来，我看他有多牛，我就不信还让我给你50。”这货立马从兜里掏出一百元，指着毛爷爷头像说：“这就是我大爷，找我50！”警察当场就晕倒。
攻：“我要进去了嘿，您请好吧～”受：“我呀？”攻：“快叫爸爸！”受：“瞧您这话说的。”攻：“我说您得叫我爸爸！”受：“我爸爸！”攻：“不是我爸爸！”受：“那是谁爸爸！”攻：“不是谁！就是爸爸！”受：“诶！儿子！”攻：“去你的吧！
大三一男生在食堂A窗口大声对里面的打饭师傅说：“你给我打的是豆角炒什么啊？”“肉”，师傅回答。“什么？”男生声音更大了。“肉”，师傅有些不耐烦了。男生又大声问了三次之后。大师傅终于明白过来了，给男生饭盒内添了一勺肉。
俩小朋友在楼下堆雪人，手用树枝代替，衣服用一排纽扣代替。路过的行人问他们：“雪人的头呢？”小孩说：“有呀。”又路过一个大爷还是这样对话“头呢？”“有呀。”我在旁边一直纳闷：“头到底在哪呢？”小孩说：“天太冷，缩脖子里了。”
每次听别人说“这妹子是我的菜”的时候，都忍不住会目不转睛的盯着他，希望他能接着说一句：“一起尝尝，别客气。”
一朋友最近刚买了车，载着我们出去溜溜。朋友妹妹突然问道：哥，你朋友开车挺稳的啊。哥：恩，你看又一辆自行车过去了。
这天那些碰瓷的大爷大妈们呢，现在睡地上可是想起都起不来了，别问我怎么知道的：大爷把外套快脱了吧，等解冻你再来取吧。。。
一男子骑自行车不掌车把，双手抱在胸前，一人看见后说：“手掌好！”该男子回答：“同志们好！”
“大师，我姓齐，媳妇姓刘，儿子五形缺水，该取个什么名字啊？”“齐刘海。”
小燕子不远万里来到南方过冬，内心：卧槽！大意了，这天气踏马的怎么不按套路出牌。。。
天有多冷呢？我一个同事说他前几天相亲，吃完饭出来，姑娘走在前面冷的打哆嗦。他立刻把风衣脱下来追过去，结果快赶上的时候，同事又把衣服潇洒的穿上了。后来他想想，不后悔…
三个百岁寿星接受记者的采访，让三位寿星说一说他们的长寿之道。第一位寿星说：“吃饭少一口。”第二位寿星说：“饭后百步走。”第三位寿星很不好意思的说道：“老婆长得丑。”
一老师对一个班的学生说：都说女人是水做的，为什么你们班的女生却是水泥做的呢？
老婆：“你看看你，每天抽烟，你抽烟的钱都可以买一辆宝马了！”老公：“那你抽烟吗？”老婆：“不抽呀。”老公：“那你的宝马呢？”
妹子叫我帮她修电脑，我问要不要带套。。结果妹子啪的就把电话挂了，我连工具两字还没说出口呢。真不知道妹子是几个意思？
有次我一个人在后院蹲着玩手机，手里夹着半根烟，我一抬头。。。。。邻居边走边看着我。我转头走进屋很大声的说：爸，你的烟再不拿走就要烧完了耶！！！小心脏跳的一点都不快～
女儿今年6岁，是个小奇葩周一到周五每天变着花样不想去上学，不是头痛就是牙痛或者就是哪里痛的今天早上更离谱，她竟然说她来大姨妈了，我和媳妇都震惊了。
一女子偷情被丈夫当场抓住，丈夫挥舞着菜刀问妻子：“临死之前有什么说的？”妻：“事已至此，要杀要砍随你，和你这个言而无信的人，没什么可说的。”夫：“我什么时候说话不算话了？”妻：“你不是说今天不回来么。”
历年的春晚都被批评没意思不搞笑，今年你们看到了，从吉祥物开始就很搞笑。
知道为什么我们南方孩子没北方孩子高吗？这天睡觉从来没伸直过腿。。。
昨天宿舍聚会，俩舍友都喝多了，正好还是上下铺！谁料，半夜上铺的竟然尿床了。下铺的那个一边迷迷糊糊的一边说：“唉呀妈呀，洗个澡就是爽啊！”
能用一句话委婉的形容下你的丑么？唉！二十多年了，每年的全家福都是我爸、我妈、我弟和马赛克…………
科学证明：寒冷的环境可以使人变得年轻。小明的爷爷今年70多岁了，出门冻得跟孙子一样。
二郎神追打白骨精。白骨精道：“你我无怨无仇，为何对我穷追猛打。”二郎神道：“因为我看中了你的身体！”白骨精害羞道：“一堆白骨，你要有何用？”二郎神继续道：“这么好的骨头，不给我的哮天犬当狗粮，岂不可惜！”白骨精：“。。。。。。”
早晨起床的时间取决于你憋尿的能力！
我有一个梦想，后宫佳丽3000，现在还差2980个，为了这个梦想，我一直插着充电宝，开着搜附近，四处奔波。
包包：“你们几个女朋友都是什么座的啊？”张龙：“我女朋友是水瓶座的。”赵虎：“我女朋友是魔蝎座的。”王朝：“我女朋友是双鱼座的。”马汉：“我女朋友是射手座的。”包包：“公孙策，你的呢？”策策：“我女朋友是橡胶做的…………”
二货男人伤心地说：“我老婆病了，我该怎么办？”邻居：“带她去买药啊！”男人：“她不吃药的。”邻居：“带她去打针啊！”男人：“针刺进去她会漏气的。”邻居：“这种老婆，你怎么看出她病了？”男人：“如果没有病怎么不说话呢？”
有一种友情叫“冻手之交”，手再冷我也要及时回你信息，如果我没有回复你，说明你不值得我冻手。
今天我去相亲，和女孩聊了一个小时。媒婆问：感觉咋样啊？我：挺好啊！估计女孩看上我了，还洗了两次脸，化妆呢！媒婆问女孩：怎么样啊？女孩：唉。。。太没劲了！我差点睡着了！幸好我洗了两次脸！
你手上的包包和脚上的皮鞋，哪个不是跟动物有关！我不穿皮草不是善良。因为穷！我都穿高仿一样暖和有范！即便我说几万也没人敢质疑。毕竟我手上拿着砖头。
昨晚和一妹子聊天，聊着聊着，突发感慨：“今晚的太阳不错啊。”妹子愣了，然后又问妹子：“你那儿有太阳吗？”妹子可实诚了：“没有。”“哦，原来你欠日啊！”“你滚！”一通好哄方才作罢。第二天，见到妹子再次招呼：“早啊，今儿天气不错呀！”“嗯。”“你那里出太阳了吗？”“出了。”“哦，原来日过了。”“你妹的，给我滚！”哈哈哈。。。。
“妈的！老子跟你拼了！！”一个声母对一个韵母吼道。
刚才和女票聊天，她说：“每次和你吵完架总觉得后悔。”我心想“终于知道自己胡搅蛮缠了”。结果这货幽幽的来了一句：“总觉得哪里没发挥好，没把你气死！”
年龄大的老头找年轻女孩就是老牛吃嫩草，那年龄大的女人找小鲜肉是不是叫老阴捉小鸡啊。
有一哥们去商场买鞋只买贵的，然后穿一段时间在还没有出保修期的时候把鞋子用塑料袋包好放进冰箱冷冻室里，等个一两天再拿出来，然后往地上使劲一敲“咔”一声鞋底就断了。再然后就拿到商场换新的………现在他已经上了附近几个商场鞋店的头号黑名单。
家里熊孩子问：爸，你和我妈是怎么有一段美好的开始。我：当年你奶奶走在路上，对面一小女孩蹭了下她，你奶奶顺势一倒，拉住小女孩的手，因为女孩的父母拿不出钱，就把那女孩嫁给我。熊孩子又问：粑粑那你现在恨奶奶吗？我无奈的说：和你妈结婚不久后，你奶奶就去了，我特么就恨，你奶奶走时咋就没带上我！
2016，愿单身狗都努力变成猪，去拱一棵好白菜！
跟老婆在宾馆，屋子里很静，老婆突然放了个屁，然后羞羞的看了我5秒钟，说：老公对不起，你女朋友漏气了。
我发高烧，我妈摸了一下我的额头说：“哎哟，好烫啊！”我爸过来二话没说就给了我一耳光：“居然把你妈烫到了！”我算是看透了，绝壁不是亲生的！
男友约我去吃饭，我正好刚剪了齐刘海，感觉自己萌萌哒，便戴了一棒球帽一副大墨镜想给男友一个惊喜，正想逗逗他呢，他一眼就认出我来了。我失望的说：“怎么一下子就认出我来了，还想给你惊喜呢。”男友：“你的34D出卖了你。”
早上挤公交，爆挤，一男子不小心撞了一女子，该女子回头厉声喝道：“三条腿你都站不稳？”顿时车内一片寂静。男子憋了一脸通红：“两张嘴说话就是狠！”
班里一同学拿着苹果手机问：我这手机难道一看就是山寨的吗？为啥出去约个女的，被她一眼就识破了？我：你下次出门把你的震耳欲聋的铃声改了就行！
今天同学聚会喝多了，一同学说：你学习那么好，那会儿怎么没当老师呢？我奇葩的来了句：你老婆那么漂亮，怎么没去做小姐呢？
同学：我的苹果可以双卡双待！我：切，买个山寨在这嘚瑟什么？同学默默地从兜里拿出了两个粉嫩嫩的玫瑰金。。。
同事：你的驾照什么时候下来的？我：去年！同事：这么说你才一年的驾龄？我：不是啊，十年前我就会开了，不过没有本，属于山寨司机。。。。同事：我去！
今天在学校内的一家店门前看到一幕让我惊呆了，一女孩穿着短袖不知道在干嘛，这么冷的天气竟然穿短袖而且还是女生，我赶紧走前去看看是哪位女生这么霸气，打算去认识认识，后来走进后才发现原来她在称体重。
今天路过一中学，看见体育老师带学生做操。有一节有个下蹲动作，然后做完就听体育老师在那儿骂：“人家下蹲腿都并着，你腿叉那么大，拉活呢？”
家里熊孩子都要求我们管她叫美女，一日放学回来我问她：美女，今儿个有人这么叫你吗？结果熊孩子深深叹口气说：唉，我想他们是看我看多了，都不觉得我美了！
老公特别爱吃鸡蛋，一大早起来给老公炖了鸡蛋羹。这货拿着勺子挖一块就往嘴里送，然后就嗯嗯嗯的叫，对，是烫着了！我就赶紧把垃圾桶放他跟前叫他吐，谁知道这货硬生生咽下去了。然后眼泪都出来了，还一边哭一边说：“开玩笑，吃到我嘴里的东西还想让我吐出来？”我去！吃货！活该你烫着！
男友对自己相貌很不自信，一次他在玩电脑，我在他旁边举着手机说给你拍张照吧！他断然拒绝了：别别别，我侧面看起来跟条狗似的…………第一次听别人这么形容自己。
今天巨冷，给胖子们一个穿衣服的建议。不要穿紫色棉服，不然穿出来跟紫甘蓝似的！不要穿绿色，要不跟大白菜似的。也不要穿黑色，要不跟熊猫似的。更不要光着，这样你完全就是个肉包子！
朋友今天打老婆，他老婆报警，结果他被拘留十五天，我想保释他，他老婆竟然告诉我，最近年底了要账的人多，让他去监狱躲躲债，免得天天有人来家里要账！我瞬间凌乱了。
昨天回家媳妇说闻见我身上香水味特浓，就问是不是瞎搞去了，我急忙解释说地铁上一女的喷的香水，离她近，如何如何的，其实我的为人她知道，于是我就故意装生气不理她，谁知这货跑来扒我衣服说，我的贞操只有用流量证明了。证明你妹啊～
女朋友从厨房里跑出来气哄哄的问我：“最后问你一次，我在网上看上的那件衣服，贵不贵？”我可怜兮兮的说：“不贵了。”她对我笑笑：“不贵了是吧？那你也不跪了。”她话音刚落，我扶着墙颤颤巍巍的从地上站了起来。
刚刚跟老公聊天，然后我说了一句：“养小蜜就要养大学生啊，又清纯又可爱呀，老公你说是不是？”老公开车回了句：“嗯！嗯？养什么小蜜！！什么大学生！！！作为男人！只能养老婆！！！！”哼，算你反应快！
我妈刚分享给我一个《房事马虎不得，多少夫妻因为不知道这些而后悔莫及》。打开是装修的，呵呵。
周末中午回家，老爸问我：吃饭了吗？我说：在外面随便吃了点。老爸说：怎么能随便吃点，怎么着也得吃顿大餐啊！你等着，我去把剩菜给你热热。我。。。
一男的在午夜神器上约了一女的开房，到了地点，女方已经点了饮料在里面等了，男子坐下喝了口饮料就和女子聊了一会，这时，女子起身说，“那我先去洗个澡”，半小时后，女子回来了，但表情却异常严肃，男子紧张了下问：“怎么了？”女子：“一个好消息一个坏消息，你想先听哪个？”男子：“好消息？”女子：“刚才你的饮料里被放了几粒伟哥。”男子松了口气：“那坏消息呢？”女子：“今天我来大姨妈了。”男子扑通一声腿软坐到了地上，这是要坑爹啊。
多少黄瓜抛尸街头，多少萝卜无法入锅回家，又有多少茄子成了裆下亡魂，是屌丝的追求，还是锅碗的不收留，请看今日说法：单身女人欲望录！
世界上最忠心的是什么？神回复：肉，永远对你不离不弃！世界上最专一的男人是谁？神回复：开火车的男人，一旦出轨，就得死。
楼主：为什么好马不吃回头草？回复：因为马儿拉屎在后面拉。
有趣的是，一旦人开始找不到遥控器的时候，所有的信任都会瞬间瓦解。“你有没有坐到遥控器！？”“没有！”“你起来！！！”
谜语：ABD，打一网络流行语。谜底：没sei了。
诺一在夜里哭着醒来，对刘烨说：“我梦见康康了！”刘烨说：“原来是想康康哥哥了，别哭，咱们有空去看他。”诺一说：“我是梦见那个叫康康的猴，把我丑哭了。”
男人在KTV喝酒，突然想起老婆还在家里饿肚子，瞬间给了自己一个巴掌。。喝酒怎么能分心，来来来，干了干了。
寂寞的时候我就打开网店，找到内衣销量最多的店铺，进去看买家秀～～
老爸说：“你不孝，我以后死了一分钱都不分给你。”我感觉很冤枉说：“我怎么就不孝啦？”老爸：“你把我在你朋友圈屏蔽！拉黑！天底下哪个儿子会这么干？”
快要过年了，兜里不揣个七万八万的，真不好意思出门。“有钱”就是这么任性，想买啥都破不开。。。
穷并不可怕，可怕的是大家都觉得你挺有钱的。。
新郎：其实我在爱上你后，还爱过很多人。。。台下一片哗然，新娘也惊呆了。看到这情景，新郎满意的继续说：很多人，包括你的父母，你家人，你的朋友。。。台下掌声雷动。新娘顿了顿，问：也包括我的闺密吗？
问：一对鸳鸯看到个韩国人，吓哭了。为什么？答：因为棒打鸳鸯。
同事A：“一到过年，大大小小一堆聚会啊！”同事B：“是啊！在外装了一年孙子的同学们都要回来装大爷了！”
今年认识了一个新词，污中生友…………
老师：“这道题你们居然做错了？这可是白送分的题！”某角落：“我妈说了，不是我的东西不能要。。。”老师：“你出去！”
“生”的反义词是什么？一般人都会想到“死”，吃货就和你想的不一样，人家觉得是“熟”。
楼主：什么让你发现你已经老了？回复：一卷卫生纸越来越经用了。
竟然有人当着我面嘲笑我胆小，他们胆子也太TM大了吧，好羡慕。
世界上最遥远的距离不是生与死，而是马上考试了，别人在复习，自己却在预习，某些不自觉的，还正在织围脖。
“用一句话形容你对数学课的感觉”“眼一闭一睁，黑板就满了。”
“老婆，要过年了，把家里那些没用的东西收拾一下都扔了吧！”“那你滚吧！家里最没用的就是你！”
刚刚去买夜宵路过鸡店，看着一个个穿着暴露的少女坐在沙发上看电视，其中一个还抱着孩子。摸了摸口袋，心里念了一句：孩子别怕，叔叔来帮帮你们母子！
今天在宿舍把前几天买的辣条拿出来，打算吃掉呢，一闻，有点异味，便扔掉了。。。二货室友突然来一句：“没发现你TM才是真土豪啊，吃辣条只闻味儿。”
到今天才明白，刀郎的冲动的惩罚是酒后乱性，谢军的那一夜是霸王硬上弓，香水有毒是约炮被女朋友发现。
有天男孩问老师：“老师老师，亲嘴会不会怀孕啊？”老师说：“会啊”男孩满脸笑意的对女孩说：“太好了，看你怎么跑出我的手掌心”女孩悠悠的来了句：“好个屁，我俩上幼儿园孩子谁带？”
色狼是最污的，你想想狼是怎么叫的：“我～污～”
Twitter是永不打烊的小酒馆；微博是人声鼎沸的夜总会；而微信，简直就是警局对面的钟点房。
明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。但即使这样，还是会侧漏…………
每次老师说：“请把和考试无关的东西放到讲台上。”我就很想把自己放到讲台上…………
刚要睡觉，群里一哥们说：“有没有想去喝酒的？现在！”我猜他一定是心情不好，又见没人理他，我果断说：“我！”“哦……想去你就去，年轻人趁年轻就要做自己想做的事儿，我先睡了，晚安。”我：“孙子！你出来看我不打死你！”
市政府办公楼落成，大门口缺副对联，市委书记挥笔。上联：说实话办实事一身正气；下联：不贪污不受贿两袖清风！市领导齐喝彩，书记就让大家出一横批，有人脱口而出：横批：查无此人！
我对女朋友的意见很大，今天我和她说了：“礼尚往来是中华民族的传统美德，你知道不？““啥玩意？意思是你送我朵花我还要回你一朵是不？““嗯啦，如果你不想给我花，给我草也行。“
参加大学同学（女）婚礼，婚礼上有一项，新郎喊老丈人爸爸，然后老丈人给新郎改口费，新郎接过钱，说到：谢谢叔叔……
当刽子手拔下陈世美脑后的斩令牌时，包拯在堂上叫道：”陈世美，OUT！“
“在吃货眼里，我永远只是一块肉。”——培根。
“老公我做了件很爷们的事。”“你是不是又站着尿尿了？”。。。
楼主：女孩子的哪些缝隙让你无法把持？回复：太胖，根本没有缝隙悲伤！
老公是分享秘密的最佳人选，而且不会告诉任何人，因为他压根就没在听。
每天晚上我都会捧着女票的脸入睡，幸福的说：“假如你是个真人就好了！”
一哥们问他老婆当初在众多的追求者中为什么会选择了他。他老婆说：“只有你不打呼噜。”
“老公，你有没有什么被骗经历？”“有啊，结婚前你告诉我你怎么都吃不胖，啧啧，现在看看你这体型！”
掀开热被窝，就往腿上摸，掰开两条腿，就往眼儿上搁。答案是：眼镜
拨通自己的号码，“您好，您拨打的电话正在通话中。”知道自己并不孤独，我也就安心入睡了。
我在夜场有个外号，他们都喜欢叫我果盘杀手。
我相信她是喜欢我的，不然也不会和我合影，你看这是我们的毕业照。
女友终于承认和我在一起只是为了凑齐十二星座，得知此事的我当时就震惊了。对她吼道：“卧槽，你居然有强迫症！”
世界上最囧的事就是大冷天的跟喜欢的女生讲笑话，自己乐出两个大鼻涕泡儿！
如果女朋友和100万你只能从里面选一个的话，你觉得你会假装考虑多久？
最近在午夜神器上约到了一个女神，两人约定了地点开房，兴高采烈的去买了一盒套套，并在每个套套上都扎上了窟窿，决定让她怀上孩子这样就能顺理成章的和她结婚了！没想到第二天她就说她怀上了……
用一个成语形容有一个持久的男票滴感觉？神回复：度日如年！
我：你能接受年龄相差多少的爱情？朋友：主要看脸，上下五千年都不是问题。我：…………
朋友：假如有女人强奸你怎么办？男：我自卫啊！朋友邪恶的说：卧槽，你都被奸了，还特么能撸？
女朋友和女性朋友有什么区别？中国人取名字有一个习惯，缺什么，一定要在名字里面补，五行圆满才行。
小时候看电视的情节，母亲打孩子的时候，孩子说“你打啊，打死我算了”后，一般母亲都会和孩子相拥而泣！有一天我妈妈揍我，我说了同样的话后才发现，“往死里打”不是一个形容词。
好久没被人叫帅哥了，去洗头房那条街溜一圈去！
知道妹子们为啥冬天上身棉袄，下身却只穿个袜裤么？因为她们相信热胀冷缩。
“周杰先生，对于你的头像被弄成各种表情包，你有什么说法么？““说法呀，他的表情包并不比我少。“
有人问我男人的胸没用长它干什么？我只想说那是一个界限，告诉那些女的别小的太过分！
楼主：要说出三样自己最容易丢的东西，我的依次是钱包、手机、伞。回复：脸、老师的脸、爸妈的脸。
难过的时候，我打开钱包，心里就平衡了。因为至少我还有个钱包，而钱包却什么都没有。
今天我打扮漂漂亮亮的去面试，在路边等公交的时候发现男人女人们都看我，感觉倍儿自信。一会儿一大爷推了我一下：“姑娘让一下，你挡着公交站牌了！”
不得不承认下面这六个事实1。你的脖子转不了两圈。2。你数不了你有多少头发。3。当你舌头伸出来的时候你不能用鼻子呼吸。4。你正在做第三条。5。当你在做第三条的时候，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像条小狗一样。6。你现在在笑，因为我把你整了。
学渣其实不必慌，考砸不一定会亡，只要你想变强，条条大路通蓝翔。
复习就是把不会的东西，再确认一遍真的不会。。
男：为什么每次和你吵架生气的时候，你为什么老摸我下面？女：因为你下面硬了，上面就软了。
和媳妇吵架，破天荒居然赢了，媳妇低着头，一副日本小女人样子～以为媳妇还会和以前一样喋喋不休，胡搅蛮缠，正纳闷呢？老妈从里屋出来，一脸的恨铁不成钢表情：你成天除了欺负自家女人，还能不能干点正事？
当我还是一只丑小鸭的时候我就暗暗发誓，长大一定要提高自己的身价。长大后我的愿望终于实现，老板在门口叫道：”新鲜烤鸭20元一只了！“
三十岁，未婚无对象，一日出席婚礼，被问：“你参加别人婚礼不会有想婚的念头吗？”答：“难道你参加别人的葬礼会有想死的念头吗？”
问：中国第一位程序猿是谁？答：沈从文，他写了本书叫《边城》（编程）。
避孕的效果：不成功，便成‘人’。
妈妈正在减肥中，吃晚饭时对我说：“给我盛多点饭，我只能吃一碗。。。。”
楼主：洗碗机为什么卖得这么贵？它的技术含量在哪里？回复：因为洗碗机解决了家庭矛盾。
老师：“请用白日做梦造句，越短越好。”小明：“白日？做梦！”老师：“滚出去！”
学柔道的女票身高一米八三，本人一米七四，身高相差还是蛮大的。不过自从确认恋爱关系后，女票就没怎么穿高跟鞋，心里还是蛮感动的。不过要是不摔我就更好了。。。
前些日子我烫了一个爆炸头，回到家妈震惊地问我：你摸了电门啊？
“每个人都有属于自己的圈子”，我捏着自己肚子上的“游泳圈”说道。
正在看《哥斯拉》，第一个怪兽出来的时候，全电影院的人都发出“哇……”的声音。只有我旁边的女的发出“它的腿好细……”的感慨，果然女生关注点不同。
我太阳穴发际边有颗黑色小痣，稍微凸起，注意是稍微。上次理发，洗头的小弟连抠了两次，直到第三次实在痛了，我忍无可忍地说：“哥们，那不是脏！”
我决心不再做女汉子了，我都已经三十了。女汉子或许还有一点萌萌的美感，但“女老汉”这个称谓太可怕了。
我长大了要当科学家，我要发明捡不起来的肥皂。
每到期末，学校打印店老板的口头禅也从之前的“打印什么”变成了“要缩印是吗？”
诚招炮友，长期短期都可以，只限同城。过年一起放鞭炮，一个人TMD有点害怕。。。
我特别怀念高中的时候，各科老师和我们一起猜题、压题，恨不得把自己想到的全告诉我们。看看现在这些老师，明明题就是你出的！还装作一副不知道的样子……
老婆心血来潮问：你是爱我天使般的容颜还是魔鬼般的身材啊？老公特淡定的说：我特别爱你的幽默感！
前世五百次的回眸却换来今生的一句：“流氓！”
一些男生为了省电话费，就教会了女朋友玩微信！其实仔细想想，有些得不偿失！
女：平时都7点到家，今天怎么晚了！男：就晚回来1分钟，我TM能干嘛！女：能干什么你自己还没数吗！！男：。。。。。。。
今年女孩要带男孩去见父母。男孩：“说实话我有点紧张，要是你妈不喜欢我咋办？”二货女孩说：“我还紧张呢！万一你爸爸看上我了你说咋办？”
有一天，我的作业本成精了，说的第一句话竟然是：“我们白着呢！”
早上，我还没起床，看到媳妇在一边乐滋滋的化妆，问：“今天为什么这么开心。”媳妇说：“我瘦了，牛仔裤穿上去松了一大截！”等我起床一看，我的牛仔裤不见了。
诸葛亮对张飞说：“你带一队人马去南侧伏击曹操。”张飞：“好的好的，不过你确定曹操一定会来上厕所吗？”
快递小哥说：“请下来取下你的快递。”我：“麻烦您送上来。”快递：“一楼十块钱。”我：“啊，我老公不在家。”快递：“免费。”签完字后快递小哥又给我发信息说：“NMB，你一个大男人要不要脸啊！”
梅长苏临终前把平生所学写成一本心得给了靖王，对他说：“一统天下的奥秘都在心得里。”于是靖王连夜启程去了印度。
楼主：有多少人以爱的名义结婚了，却以忍着不让人笑话的名义挨过这一生。回复：还有为了孩子。
工伤，双手骨折，前女友居然来照顾我了，给我喂饭，洗衣服！还打开电脑给我放岛国动作片，随后走了…………
一同学上课睡觉，做了一个噩梦，突然站了起来。老师问他：“怎么啦？”同学回说：“刚做了一个噩梦。”老师说：“别怕，噩梦刚刚开始···”
班主任有天路过学校后门，忽然听到一句：“我要考牛津！”班主任顿时感动不已，没想到自己学校有如此有志青年，决定看看是哪位，忽然又听到一句：“再给我来两串大腰子！！！”
楼主：你对室友做过的或室友对你做过的最过分的事是什么？回复：拉屎借的纸从来没还过。
要过年啦，还是回家过年吧！并不是一无所有，至少还有脸回去嘛！
最近不知道怎么了，老感觉空荡荡的，一周后发现上次洗澡没穿内裤。
正在上学的弟弟说他异地恋，我问那女的在哪儿？我弟答：隔壁班…………
楼主：刚给老婆买了人寿保险，嘿嘿，你说，她要是今晚死了，我能获得多少？回复：起码二十年有期徒刑吧！
现在活佛太多了，我也打算认证个，然后弄一批陶瓷杯子，号称开过光的，挂网上出售，名字就叫“我佛瓷杯”。
推特上有个弯弯妹子私信我…我以为是要撕逼了…结果她开口就是：“你是大陆的？可以把你们的表情包发给我吗？”
情圣教我表白的秘诀：“在女生毫无防备最没有戒心的时刻表白，成功率最高！”这纯粹是胡说，我还没开口呢就被人从女厕所赶出来了！
收音机里，一个女孩说：“我是一个女孩儿，特别敬重我们经理为人，他曾经细心照顾喝醉的我，整整坐了一夜，所以我想为他点一首歌。”“哪首歌呢？”“《算什么男人》。”
邻居有一六岁的女儿，长的很可爱，平时很喜欢逗她玩。问她：“小妹妹，你长的像爸爸还是妈妈啊？”她：“我上半身像爸爸，下半身像妈妈。”
刚下公交车，脖子上的围巾被车门夹住了，司机没注意到就起步了，我伸着脖子被公交车拉着跑了十几米，车才停下来，我特么吓尿了…………
因嫖娼被抓进局子里去了，没过多久岳父来了，指着我激动得手指都发抖：你这么做对得起我女儿么？她是那样的爱你？我羞愧得低下了头，说不出话来。后面的警察沉默了一下，轻轻的说：既然是一家的，就关在一起吧。
老婆：你长那么丑，我生的孩子可不能像你，不然我会被气死的！老公：你生的孩子要是帅得像对门的王大哥，我TM才会被气死的！
昨晚请朋友吃饭，去的一家高档西餐厅，菜单全是外文，出于面子，随便指着菜单向服务员点了几道菜。半个小时后，还不见上菜，我就把服务员找来批了一顿。服务员说：“先生，您点的几首音乐都已经放完了！”
以前我特别自卑，都不敢和女的一起玩，于是我每天激励自己：你行的！你是最棒的！一个月下来很有效果，现在的我已经觉得她们不配跟我玩了。
想起以前一个算命的说我27岁会有2个老婆。哥就笑了，你不知道一夫一妻制吗。现在想想真是神算啊，左手算一个，右手算一个。
老师：“如果形容一个女人漂亮该怎么说？”小明：“她一个人去就能重振东莞了！”老师：“你给我滚出去！”小明：…………
“你知道啤酒中含有雌激素吗？”“怪不得我们喝完酒就唠唠叨叨讲个不停，还不能开车。”
摸头杀的意思是指：你特么敢摸我头，老子拿刀捅死你～
今天看一卖糖葫芦的车上写着：生活中的一个个挫折，就像冰糖葫芦一样，竹签刺进了身体，却成为了一生的脊梁！
人在异乡为异客，每逢春节被催婚，兄弟娃儿打酱油，我的娃儿鸟里头！
颁奖仪式开始，冠军正打算登上领奖台，主办方对他喊道：“你别动，让第（地）三（三）先（鲜）上！”冠军急了：“我他妈还不如一盘菜？？”
刚刚在单位一美女同事去卫生间很长时间才回来！我调侃她：“你去旅游啦啊？”同事答：“嗯啊，不好意思，没给你带特产！”二货妹子伤不起呀！
做阑尾手术之前，我问医生：“你能不能对我说一句爱我永不变？”医生问：“为什么？”我说：“只为这一句，啊哈断肠也无怨～”
一只小鬼被钟馗捉住，心生不满问他：钟馗，你除了捉我们还能捉谁？钟馗笑道：有时候也捉卸了妆的女人。
一对夫妻连续生了三个孩子都是女儿，为了体恤妻子丈夫便说：“老婆咱别生了吧，男孩女孩都一样。”老婆说：“不！我要生！老娘非得看看你上辈子究竟有几个情人。”
年底最后一搏了，我只要五分钟，五分钟后不出意外，就叫我李总！如果出意外，那就叫李某！不说了农行运钞车来了。。。
小的时候跟着爷爷奶奶，爸爸妈妈很忙没空管我。有天幼儿园放学爷爷奶奶去买菜忘了来接我了，当时天快黑了我一个人趴在幼儿园铁门上。这时爸爸妈妈正好散步经过，妈妈对爸爸说：“你看这个孩子，长得多像咱们家女儿呀。”
上语文课，老师刚念出某诗一句：“红了樱桃，绿了芭蕉。”角落一神人，接了一句：“黑了木耳，软了香蕉。”全班爆笑，老师怒了！
楼主：这世界，唯有真金白银和你不可辜负。回复：说的好像你有哪怕其中一个似的。
问：有个胖纸当女票最幸福的事情是什么？答：摸哪里都是胸。
“你不知道讲笑话的人自己不笑是最基本的原则吗。”“我知道啊。”“那你讲个荤段子怎么还自己硬起来了？”
楼主：就是因为失望过太多次，所以现在遇事干脆直接往最坏的地方想。回复：他不回我电话，不一定就是不爱我了，说不定只是死了而已。
一哥们和我说：尼玛，怀孕的女人真矫情，今天和我说要吃葡萄，买回来就吃了一个，然后又说要吃荔枝，唉，跟遛狗似的。我说：比我媳妇怀孕时好多了。哥们问：咋地呢？我：这贱人跟我说要吃火车上的盒饭。
一天，我出去买了几根香蕉给儿子吃。我：儿子吃香蕉。儿子：讨厌。我：为什么？儿子：昨天爸爸叫你吃香蕉你就是怎么说的呀……
早高峰坐公交的人很多，一妹纸被突然的急刹车搞的没站住，重心不稳，一下子按旁边老大爷的裤裆上，妹纸不好意的说句：sorry。可能是大爷没听懂，特别气愤的站起来说：你这小贱人，我没和你急眼，你倒说骚味。
昨天被女司机追尾，双方约定好今天在咖啡厅谈下赔偿，结果lz等了一个多小时也不见她来。正打算走，女司机一脸惆怅的走过来说：对不起，来的时候又把别人的车蹭了。
前几天开车出门，正巧对面歪歪扭扭的开过一辆车，仔细一瞧是位女司机，重点是大晴天刷起雨刷来，我果断的减速，果然。。。她在我面前转弯了，现在回想下，我当初太尼玛机智了！
楼主：在诊所，怎样和旁边的美女搭讪？回复：美女，你有病啊？
楼主：一个星期没见媳妇是什么感觉？回复：一个星期算什么，我都二十几年没见过老公了，我说什么了吗？
刚刚走在路边听旁边中文学院的情侣说话。女：“我跟你妈掉水里了你救谁？”男：“你是想嫁给一个不孝顺的人还是嫁给一个不爱你的人？”尼玛，简直太机智啊。
有一次考试，正好好考着呢，突然有个同学站起来，说：老师你过来快看看我。老师一听，立马过去，问道：看你干吗。这学生立马回道：你快看看我，这就是你教的学生，什么题都不会。
每次看到玛丽莲·梦露照片我都会想，这得多大劲儿的屁才能把裙子冲那么高啊！
网店上看到了一根擀面杖，下面有一条评论：粗细很合适，老婆很满意！
夏天，我和阿呆去游泳，阿呆迫不及待地爬到高处，一下跳进了游泳池。救生员神色慌张地冲了过去，我心想原来阿呆是旱鸭子啊。可是只听救生员喊道：“你急什么啊，还没放水呢！”
一次回家上楼坐电梯，发现里面居然有一坨大便。正想出去时，电梯坏了。等有人发现修好时，电梯门口围了一堆人！无法解释、不能解释…………完全不知道怎么回家的，要不要搬家？
妈妈说这么好的天气别忘了晒被子。于是我对着床上的被子拍了张照片，然后发到了微博上。
我对心中的女神死缠烂打一个月，结果女神被打成重伤住院了。
我鼓起勇气问暗恋的女神：“有空吗？晚上一起去吃个饭，好吗？”女神：“啊？我等下要去吃晚饭没时间！”
男：你感觉怎么样啊？女：真大呀！男想再听一遍，问了句：神马？女：针再大也是针！
同学：你听说了嘛？你前男友考试的时候死在了考场上！我：神马？同学：据说路考的时候睡着了！
麻麻：为什么你的成绩总是提不上去？我：因为我害怕黑色。麻麻：神马？那跟学习有什么关系？我：因为黑板是黑色的！
去买丝袜：老板娘，这个丝袜容易撕烂吗？老板娘用异样的眼神看着我说：这款结实。等着，我给你拿款好撕的！
今天去买菜，老板娘给我递菜的时候不小心掉了。我赶紧弯腰去接，结果裤子开了。最主要的是我还没有穿内裤。。。老板娘说：土豆掉你裤裆里了！
游泳馆里，面对一群泳衣妹子，一下子紧张的不能自已，害羞的我连头都抬不起来，只能把头深深的埋在妹子的胸口里。
夏天的时候，我穿着裙子走在街上，忽然裙摆被风吹了起来。我尖叫一声，一只手捂脸，另一只手去拉裙角。这时，对面一男人恰好若无其事地走过。。。他竟然没有看我，真变态！
回宿舍的路上，遇见墙角有一位女生正在哭泣，我走过去问她怎么了，她抽噎着问我：“你。。。愿意借给我用一下。。。你的肩膀么？”我说：“只要你不哭！我愿意！”女孩停止了哭泣，踩着我的肩膀翻墙出去买好吃的去了。
今天在小区遛狗，碰见一妹子也在遛狗，结果我家的狗把妹子的狗给啪啪啪了。妹子要阻拦，我说：宁拆一座庙，不拆一桩婚。结果妹子说：大哥，必须拦啊，我家狗也是公的。
刚在外面吃面，一小姑娘不小心蹭了我一下，面撒了一地，姑娘连忙说道，“不好意思，您看看怎么办吧。”我说：“要不你就赔我一碗吧。”姑娘当时就急了，啪的一下给了一大嘴巴大骂道：“臭流氓…………”
一枚小女子在驾校学车，教练训完话后叫她们上车练车，这女子由于紧张过度坐上车便问教练：方向盘呢。教练醉了的表情说：你是猴子派来耍我的吗，你坐的是副驾位。
早上收拾衣服看到老公有两条内裤都破洞了，挺心疼的，我天天逛街、做美容、打麻将，真是忽略了他，赶紧把内裤给他扔进了垃圾桶，回头必须多给他买两条好点的内裤。刚刚打麻将回家，我默默的把垃圾桶里老公的内裤捡了出来…………
昨天回到宿舍看到室友正在洗床单（他开学以来都没洗过），我就好奇问今天怎么洗床单了。他说：女朋友明天要过来，再不洗，我怕她一盖会怀孕。。。
刚才出去溜达看到一大群人围在一起，我走过去一看是三个女人在打一个女人，我就想肯定是小三什么的，还感叹我们中国人都是什么素质啊打架有什么好看的啊！于是我掉头就走刚走几步就听到有人大声的说：把她裤子扒掉看她还怎么做人。于是我又走回去了。
一个公厕门口，众人等待中，一男的看挺着急的对一大姐说：大姐让我先上吧，我都快捏不住了。大姐说：大兄弟啊！不是大姐不让你先上，你好歹还有个捏的地方，我夹的腿都麻了！
有个哥们是练散打的，家里开个烧烤店。晚上5个小流氓喝多了不给钱就走了，他爸追出去要钱。他刚好回家，知道立刻跑了出去，黑灯瞎火与一群人打起来。回去跟他妈说全撂倒了，他妈问撂倒几个？他说：撂倒了6个。我一边打，其中一人还边喊，我是你爹，我是你爹，我就多揍了他几拳。
今天早上起床去上班，习惯性的把口罩戴上，尼玛到了才发现我拿错了居然把媳妇放床边的胸罩带去上班了………尼玛害得全公司笑我一天，还不知道明天还要不要去上班～
“你这样都不配做基督教徒。”“为什么？”“因为‘主’要看气质。”
人的一生经常会有三个不足：余额不足，流量不足，电量不足。。。
楼主：他们说苹果促进了健康水平的提高，怎么回事？回复：爱疯的出现解决了肾源极度紧缺的问题。
“你姓什么？”“伍。”“哪个伍？”“单人旁加一个一二三四五的五。”“亻5这样？”
所有的千杯不倒的男人，碰到对眼的女人一杯就醉；所有一杯就醉的女人，碰到不对眼的男人千杯不倒。
谷歌一下，你可能走上了犯罪的道路。百度一下，你可能连命都没了。
每天叫我起床的不是梦想，是工资和全勤奖！
办公室一女同事为人勤快，每天拿个抹布抹抹桌子，擦擦椅子。昨天下午，我从厕所出来，刚坐椅子上，她就一拍我肩膀：“哥，快把屁股抬起来，我帮你擦擦！”我腾的老脸一红：“我，我。。。我在厕所已经擦过了。”
有个女孩叫阿爽，出了车祸，家人给她举行葬礼。一路上家人边哭边喊：“爽啊，爽。。。啊”。路人很是不解，问：“你们怎么能这样说话，怎么了啊？”她父亲回答：“爽死了啊。。。”
在寝室里，A突然对着B说道：“当你看岛国爱情动作片发现女主角是一名大波妹时，你最想说的一句话是什么？”B沉思良久后，才慢慢说道：“撸见不平一声吼啊！”
所谓无节操就是当哥们喊到：“兄弟们，掏家伙！”别人手里都是拿着西瓜刀、钢管、椅子、板凳，而你却是去脱裤子。
听说今天台风来了，妆也化好了，证件也带齐了，行李也装好了。站在阳台上等，来场说走就走的旅行，吹到哪就去哪，我好害怕。万一别人都刮走了，就我刮不走，那多丢人。。。
有个同学在群里说用自己家55寸液晶做电脑显示器。。。突然有人冒出一句：“你看片的时候不感觉自卑么。。。“
店老板：“很久以前有一头猪它被人按在屠宰场，无法挣扎时它想起了它一生吃了睡睡了吃才会长这么胖被屠杀，猪肠子都悔青了。“可此时已经晚了。我：“所以这盘已经发霉的青椒炒大肠子你不打算给客人换了？“老板：“嗯。“
小时候想看个电视，却只能乖乖地陪着父母看新闻联播、铁道游击队。好不容易当家作主了，又只能陪着孩子看喜羊羊和光头强！
“为啥你家的西瓜这么便宜呢？”“因为我家秤不准。”
女：我想嫁个高富帅！男鄙夷的说道：神马？就你？女：好吧！只要有钱都行！男：保险柜！
老公陪老婆练车，让去大路上尝试开开。老婆：可是我还害怕啊！老公尴尬的说一句：该害怕的是别人，你怕毛线啊！
几个损友一起聊天，问跟女人上床遇到尴尬的事是什么？一号损友：没有阵地可供战斗。二号损友：尚未进入阵地就已投降。三号损友：进入阵地尚未战斗就已投降。四号损友：进入阵地开始战斗发觉是后方阵地。
知道吗？我真的好想带你出去体验一下KTV的魅力啊！知道什么是KTV吗？就是K你一顿，T你一脚，最后我再做个V的手势耶！
一哥们特惧内，今天他老婆出差了，他约我们打麻将。来到麻将房，我看到他把家里的猫抱来了，我笑话他：“真矫情！”正玩着，他老婆打电话查岗，他比了个“嘘”的手势接电话：“喂，老婆，嗯，在家呢，不信我让猫叫一下你听听。”说罢把手机递到猫的嘴边，猫：“喵。”卧槽！真是太机智啦～
星期天的起床时间是一觉睡到自然醒，然后根据手机电量、数据线长度、外卖到达时间而决定的…………
一同学上课睡觉，做了一个噩梦，突然猛拍桌子站起来。老师投来亲切的目光，问：“怎么了？”那同学说：“老师，我刚刚做了一个噩梦。”老师说：“孩子，别怕，噩梦才刚刚开始。。。”
老公喜欢玩音乐，一天他说：我知道我将来肯定能火！老婆尴尬的说：是啊，就算一辈子火不了，死了还有一把火呢！
今天儿子的同学的妈妈来找我家来了。儿子同学的妈妈：好好管管你家孩子吧！这么小就给人家起外号，叫我家闺女胖猪！我尴尬的说：对不起啊，我也是天天教育他人不可貌相呢！我再说说他！
这天女神问我：你怎么理解女神？我脱口而出道：女神？不就是屌丝把你放心上，而土豪把你放床上咯。唉，继续单着吧。。。
小白兔到鸽子家看到鸽子正在吃饭，对鸽子说：“鸽子，能不能把鸽子蛋借我玩两天啊？”鸽子白他一眼接着吃麦粒，小白兔拿起鸽子蛋就要走。鸽子急忙说：“谁同意你拿走了？”小白兔说：“你刚刚不是一直在点头吗？”
上幼儿园的儿子一回到家就大喊。儿子：“爸爸！爸爸！我要骂你！”爸爸惊讶：“臭小子！你想挨揍吗？”儿子：“我要骂你！小朋友们也要骂你！因为老师要骂你！”最后爸爸弄明白了，幼儿园要收书本费。巧的是，老师今天教了一个英文单词money。
我谈了一女朋友，打电话跟我妈说我谈恋爱了。我妈淡定的说：哦，别耽误学习。我说：那女孩成绩比我好，还是语文课代表。我妈就又说：那你别耽误了别人学习。。。
“什么地方夏天特冷冬天特热？”答：“火车上。”
上课时，教师有点热。老师边讲课边脱外套。小明：“脱！大爷有的是钱！”老师：“滚！！”
老师：“如果追一个中国女孩你请她吃什么？”小明：“麻辣烫。”老师：“韩国女孩呢？”小明：“泡菜。”老师：“日本女孩呢？”小明：“马赛克”老师：“。。。滚出去！”
今天到纹身店，让技师在我后背纹一条龙。一小时后完工，我对着镜子看到后背什么也没有，问他：“龙呢？”他说：“画完眼睛飞走了。”
小白兔远远看到有人偷自家果园的果子吃，大声说道：“吃我家果子？我让你吃不了兜着走。”说完立马跑了过去。“我能收回我刚刚说的话吗？”小白兔看着惊恐地袋鼠问道。
前一天和老婆吵架了，第二天上班坐公交车的时候拿钱包。拿出钱包一看，公交卡变成了身份证。赶紧翻兜儿找零钱，找了半天只见一张纸，上面写着：‘你鞋垫下面有两块钱！这次是警告！’
三毛跪在寺庙里，大师说：“你要出家，六根都要清净啊。”三毛带着哭腔问：“那是不是说我就不能当和尚？”“为什么这么说？”“因为我只有三根啊。”
阿派发微信朋友圈：“凡是在我朋友圈开店卖衣服卖鞋子卖包包的老板们，麻烦你们教一下租金。谢谢合作。”
公司年会一等奖据说是苹果手机。这个幸运降临在我的身上，我急忙的把奖品袋子打开一看，一个苹果、一部诺基亚RM—1121。
楼主有天问妈妈：别的女孩都是瓜子脸、锥子脸的，我到底是什么脸型？妈妈说：你也是瓜子脸，可把我得意坏了。关键老妈后面来了句：是南瓜籽，南瓜籽！
老婆怀孕将近8个月了，肚子里的小兔崽子头还是在上，屁股在下，我每天都对老婆的肚子说：来个倒立，来个倒立啊！
我小时候学二胡，年龄小又爱显摆。路上看到拉二胡要饭的，我替他拉了一下午。
一个宿舍的经济实力，看看他们宿舍垃圾桶便可知晓。
在餐厅吃饭，我问老板：“为什么菜里有沙子？”老板说：“你需要一个循序渐进的过程，不能一上来就直接吃土。”
女友看到我大学时的照片，说：“看你以前身体练的很棒嘛，怎么变成现在这猪样子了！”我：“那是，大学时体力超级棒，还想过要骑自行车去新疆呢！”女友：“那后来呢？”我：“后来？后来认识你了呗。。。”女友：“看来是我影响你远游喽，要不你骑自行车带着我，咱俩一块去吧！”我狂汗：“。。。咱还是饶了自行车吧。。。”
楼主：为什么女厕所的队伍总是排的老长？回复：因为男厕所具有包间和大厅，而女厕所只有包间！
“你年纪轻轻怎么就上有老下有小了？”“我老不要脸了不是老吗？我胸小不是小吗？”
今天排队打饭，轮到我前面女生：师傅，一菜一粥一鸡蛋。打饭师傅：你还一花一叶一世界呢！周围人瞬间笑喷！
自从东莞扫黄了以后，一资深老嫖客找不到地方发泄，然后就报名上了非诚勿扰，刚上去做自我介绍二十四盏灯全灭了！现场嘉宾和主持人都惊呆了，孟非问：怎么回事？男嘉宾淡淡的说了一句：现场二十四位女嘉宾我都认识。然后默默的走了……………………
楼主：吃货的最高境界是什么？回复：是随便走进一家餐厅，wifi都能自动连上。
自动取款机真的很卑鄙，存钱时旧点的百元钞就不吞进去；取钱的时候，再旧再烂的百元钞它都能吐的出来。
我是个很简单很传统的女孩子，只希望另一半在外面认真工作，回家勤快做家务。他是不是最优秀的不重要，我过得好就行了。
男人问女人：假如我老了得了老年痴呆怎么办？女人神回复：那多好啊！你每天看到的是一个不一样的女人！
一女汉子去面试，面试官问：你有什么特长啊？女孩：嗑瓜子！
今天公司新来一名程序猿，他见同事有点上火就问：哥们，要不要尝尝我的菊花？同事：尼玛！我是直的！
手机摔了这么多次都没事，后来想想还是我的身高救了它。
听人家说冬天洗凉水澡暖和，我就尝试了一下，果然昨晚洗澡前体温36。5，洗完澡后现在到了38。5。
今天看到一个超级大帅哥，我和他四目以对，久久的对视了好久好久。。。直到手酸得不行了，我才把手中的镜子放了下来。。。
老师教导我：“现在学习变紧张，你要提高效率知道吗，做什么都要快！”听了他的话我深受感动，从此课堂上我总是第一个睡着。
一哥们问我：你对新大学有什么看评价啊？我特别淡定的说：一无是处。哥们惊讶的说：卧槽，贵校真开放啊！！我：靠。。。赶脚你懂的挺多啊！
妹妹屁颠屁颠的跑过来问我：“哥哥，你猜我手里有几个棒棒糖，你若猜对了，我把两个棒棒糖都给你。”我轻蔑的笑着说：“两个。”她松开双手大声的喊道：“错了，是一个哦！”你妹呀……此时谁知道我的心理面积是多少？
网络用语害人不浅，现在我已经无法直视“抓壮丁”这个词了。
女朋友下班回来对我说：“亲爱的，今天晚饭你做吧，我手头还有点工作。”“我不做。”“爱做不做！”“做！”听到这话，我立马站起来，开始脱衣服。
爸爸给儿子了一百元生活费，儿子：“爸，100元不够花。”他拿过来给儿子的100元，在钞票上面画上几朵花，又送还给儿子，说：“这下够花了吧？”
楼主：我面前这个人让我有种想吐的感觉。回复：此时此刻你一定是站在镜子前。
下铺的兄弟性格内向，有天问我：“怎么才能和室友们处好关系啊？”我：“你买包抽纸放在桌子上！”
“等我股票回本了，我就买房跟你结婚。”这大概是最委婉的诀别…………
今天一富婆在夜店里大闹，点名要一个年老有经验的鸭子，我急忙找来，对富婆说：“女士，这位是唐先生，你要的老鸭。”富婆立马笑着迎上去说：“你好唐老鸭。”
和男票在一起前，某次男票和基佬去网吧打游戏，我手机不懂让他帮我刷机就过去围观了一下。过程中那四个死宅男一路抽烟爆粗，“草泥马，无脑送……傻逼阿……我日我日……”，只有男票安安静静的玩。当时好感度立马+50，又热情又帅素质又高……后来我发现，他们骂的是他……
楼主：你听过最恐怖的故事是什么？回复：同学指了指旁边的空座说这有人了。
一天早晨，给上小学一年级的女儿梳头动作慢了点，她着急了，“妈妈，你得快点，要么就人财两空了。”我：“这么严重？”女儿：“嗯！我迟到了会挨批评，丢人；你迟到了会扣工资，丢钱。没了人又没了钱，不就人财两空了？”我：“……”
猎人瞄准狐狸开了一枪，结果自己死了。狐狸说：嘿嘿，我是反射狐。
周末网吧爆满，不甘心啊，刚好看到一个小学生搁那玩网页小游戏。我走过去跟他说：“刚刚我在上家网吧看到你妈妈拎着衣架，火气冲冲的进去了。”我话还没说完旁边一男的“噌”一声从座位上跳了起来：“儿子，快快，把菜拎上，我去下机！！”呃，幸福来得太突然，一下空了两台机。
lz学渣一枚，考试那天患了重感冒，鼻涕一直在流。为了不影响大家做题，就不停的吸鼻涕，我自己都不敢相信那速度那频率。当lz吸的住的时候前桌突然回头吼道：“你吃面呢。”
今天去应聘，到了经理那一关经理看了我的资料好久。幽幽的说一句：“我认识你爸！”我心里一喜有关系了！然后他又说：“就是以前上学天天打我的那个。”我心里咯噔一下想扭头走呢。他接着叹了一口气说：“明天来上班吧！”你们说我是去还是不去呢？
今天去取钱，后面有个男的一直盯着我看。我紧张的好几次密码都打错了，回头就对他说：“你瞅啥想抢劫啊？”他说：“我他妈就看你把身份证放进去能取多少钱。”
一个同学姓史，不好好学习，总是捣乱。老师：“你是不是兴奋啊。”他：“我不姓粪，我姓史。”
某单位的职员甲对局长说：“我们科长刚刚不幸去世了！您看，让我代替他，行吗？”局长：“我倒是没什么意见，就是不知道火葬厂会不会同意！”
大学生就业调查出炉，收入排名前五的是建筑专业、安全工程、地质工程、机械电子、护理学。前五名翻译过来大概是：搬砖，保安，挖煤，网管，保姆。
今天去同学家玩，看到同学的爸妈比平时要恩爱很多。我看同学一副心塞的表情，我问他怎么了？同学：“唉，我家已经开始实施二胎政策了！”
包拯要给女儿起名字，于是求助于公孙策。包拯说：“当初我母亲给我起名叫包拯，是为了让我拯救苍生，我也想在我女儿的名字中体现出造福天下，你说叫什么好呢？”公孙策想想后说：“就叫包邮吧！”
早晨，当阳光洒在你的脸上总会听到妈妈：“太阳都晒屁股了怎么还不起床！”
师父和师傅有什么区别？“师父，前方有妖孽！”“师傅，前方右拐！”
我数学很差，可能是遗传。有一次我考了58分，我爸鼓励我说：“加油！差四分就及格了！”
有两个小伙子自愿到海军服役。征兵官问：“你们会游泳吗？”一个小伙子对他的伙伴说：“我说得没错吧？他们连舰艇都还没有呢！
卫生间真是个神奇的地方。照镜子能让相貌变迷人，唱歌会增加环绕立体声，洗澡时瞬间才思泉涌脑补各种剧情，游戏通关往往都是坐在马桶上的时刻。
去吃螺蛳粉，老板一见我就直接吩咐厨房：“螺蛳粉一碗微辣，多加一份酸笋，一份腐皮，一份锅烧肉，一瓶豆奶。”我说：“你怎么可以自作主张？”老板说：“你每次不都点这么多？”我说：“那我可能今天不太饿啊，可能钱没带够啊。“老板说：“得，你自己点吧。“我说：“除了你刚说的那些，锅烧肉要两份。“
学姐和一暖男去咖啡厅相亲，暖男慌忙中要了盐，学姐问：你为什么要盐啊？暖男说：我怕一会你问我有车有房吗？我怕无言以对。。。
洞房花烛夜，新郎激动地掀起新娘的红盖头，却发现是另外一个女子，不由得大惊失色，连忙问：“你。。。你到底是谁？”女子莞尔一笑，红着脸轻声说到：“新娘喝醉了，我是酒后代嫁！”
我对人民币过敏，每次看见人家从银行里面取出一打打的钞票，我心里就痒痒。
带小侄子逛街时遇到老同学，小家伙没礼貌的盯着对方看来看去，我一拍他脑袋：你这熊孩子怎么见人都不会喊？他不服气的回答：谁说我不会！然后冲着老同学大声喊道：贱人！
“对待前任你是什么态度？”“祝他不孕不育，子孙满堂。”
火箭发射到最后时刻，总指挥宣布：“倒计时开始！10……9…………4……3……2……1！点火！…………咦？怎么不点火？”“报告总指挥！负责点火的同志正点着呢！”“是吗？好！…………能不能说说那个同志有多正点？”总指挥压低了说话的声音。
当初想死你，现在想你死。
楼主：我老婆睡觉老是睁开眼，是怎么回事？回复：给她放气叠起来。
失眠的人无非两种，一是手里拿着手机，二是脑子里有个剧场。
人有多大胆，复习拖多晚。
尝试服用安眠药来缓解失眠，却因为第一次吃而兴奋地睡不着。
不知道大家发现没有，在寒冷的冬天，连手机的指纹识别都失灵了，只有把手套脱下来才恢复正常。
为什么使用纯天然肥料复苏山林不现实？因为费翔。。
现在人的生活质量，基本上等于他的网络质量。
儿子爱撒谎，最常说的谎言是叫我爸爸。
“爸爸，”小儿子说，“我今天可不可以留在家里？我觉得不舒服。”“你觉得什么地方不舒服？”爸爸问道。“学校！”
动物园开运动会，鸭子和螃蟹一起到达终点，裁判表示你俩石头剪子布吧。鸭子说：“去你妈的，那我一次也赢不了，我一出就是布，他一出就是剪子！”
上班了第一次看见老板心里很紧张，同事介绍说这个就是老板。我上前握手说道：老表好！汗死。。。
作为一个女人，最大的不幸就是没有一个人爱上你。
塞翁丢了一匹白马，邻居们纷纷来安慰他，塞翁说：这并不是一件坏事对吗？果然，第二天，白马回来了，还驮回来唐僧，于是大家集体吃了唐僧，邻居又来恭喜塞翁。塞翁说：这说不定不是件好事！第三天，家里来了只猴……
领导在计划生育宣传会上演讲：孩子是祖国的花朵，是成长的小树苗，但你们不断超生，将来会有什么后果？台下一人回答：绿化祖国！
一天跟二妹骑车去乡下的路上，由于是乡村公路，很多地方凹凸不平！每次二妹骑到凹凸不平的地方，二妹就大声叫一下。我就奇怪了，问：二妹，出门没吃药啊！二妹不服气的说：没有听过路见不平一声吼吗？我竟无言以对。
在银行办业务，基友打电话过来，说了两句他就说听不见，叫我把免提开到最大，开了免提之后我就说：好了开好了，你继续说。然后我就听见电话里那头嗷嚎一嗓子：通通别动，抢银行…………
记得第一次去老婆家，她家住的十二楼，正巧那天电梯维修，没办法爬楼梯上去。开门的是她妈妈，我刚开口喊了句：阿姨好！双腿瞬间一软“扑通”一下跪在她妈面前，我尴尬的站起来准备解释。他爸在旁边调侃道：这环节跳的有点快吧！我：。。。
最近有点上火，说话有点冲，女朋友忍不了了对我吼：你是狗吗？逮谁咬谁！我看了她一眼：千万别这么说我，你岂不是在骂自己狗日的？
昨晚和一群哥们吃烧烤，一哥们喝大了。把上衣一脱，光着膀子，拿着酒瓶大吼一声：“谁敢惹我！”隔壁桌也喝大了的哥们一下子就站了起来，更彪悍的说：“我敢惹你！”然后光膀男就彪悍的走过去，把手往彪悍男肩膀一搭，满脸怒气的吼了一句：“谁敢惹我俩！”周围人都笑喷了。
高中时的语文模拟考，发卷之前听说本次考试最高分是139分（满分150），当时大吼一句：MD，是不是人啊，考这么高。卷子发下来，发现是自己的～！
楼主：恋爱半年，女朋友怎么觉得没有了开始时的新鲜感，怎么办？回复：换个姿势，已匿不谢。
一天我问什么叫做勇气？一同事说：“‘勇气’就是明明知道拉肚子，憋不住了，还敢尝试着放个屁………”
单身久了你会发现，妈蛋，就连新闻联播俩主持人都是在秀恩爱！
我看《西游记》，看着看着，突然觉得唐僧好舒服，都不用自己洗澡。差不多每隔一段时间就有妖怪说：“小的们，把那个和尚给我洗干净了。”
女朋友出差刚回来，问我：“狗狗呢？”突然想逗她一下就说：“送人了。”看到她快急哭了的表情，我哈哈一笑，端起灶上的锅说道：“哈哈！骗你的！在锅里呢！”
我年少时就是个丝袜控，幸运的是成年后我找到了一个和爱好相关的工作——抢银行！
千万不要等室友都上床了还在寝室晃荡，否则你会被当作一条狗一样使唤。
建议所有课本颜色都能改用荧光绿，反正整本书都是重点。
今天坐公交车，看见地上有100块钱，旁边正好有一MM，碍于面子我就没捡。上了公交之后，脸一下就变了。尼玛！那是我一天的伙食费啊！
听过骂人最狠的一句话是：孩子，我欠你妈一个套啊。
儿子看到小朋友吃糖果，自己也想吃，就哀求我。我不耐烦地说：“没钱，想吃找别人买去。”听了我说的，儿子就喊隔壁老王“粑粑”。我当特别生气，正要打熊孩子的时候，隔壁老王走过来羞涩的说：“怎么？你都和孩子说了？”
以后打老婆的时候要把她衣服脱掉再打，穿着衣服打那叫家暴，脱了衣服打那是。。。情调。。。
别看我只是一只羊～～我可以炖成一锅好汤～～加把葱就会变得更香！！
有一个每到节假日一定要从早上开始剁馅儿的邻居是一种什么体验。。。
损友问我：你知道pm2。5的中文名字是啥吗？我：那还用说，是人都知道是“雾霾”。那逼来句：是喂人民服雾。
发现老婆在鞋柜的长靴中藏钱的秘密许久了，我每月总是伸手摸一两张出来零花。直到昨天我伸手在里抓到了一个小仙人球，我知道该收手了。这娘们算你狠。
楼主：媳妇快生了，大家说顺产好，还是剖腹产好？回复：剖腹产，从小就让孩子走正道！
还记得上学时，学校集体澡堂。自己刚把上衣脱了，旁边几个小崽子在我面前炫耀腹肌，让我很没面子。可是当我脱下裤子，他们就默默走开了。
男：“喝酒之后，你变得更漂亮了。”女：“可是我并没有喝酒啊。”男：“我知道，但是我喝了。”
甲：暗恋哪吒的女人是谁？乙：不知道，还有这事？甲：王菲。乙：为什么？甲：因为她在传奇中唱：“想你时，你在闹海。”乙：…………
大二时新交的女朋友，关系渐进，理所当然的去开房了，于是悲剧来了，我带着女朋友走进一家看着不错的旅馆询问价格时，老板娘很客气的说“哎呀，都是老顾客了，还是那个价！”
记者采访中国学生寒假的时间都干什么了，学生：写寒假作业啊！记者又问：剩下的呢？学生：剩下只有开学再补了！
我嫂子处于哺乳期，我伯母问我哥：你老婆奶多吗？两个哦，还能多到哪里去？我哥一本正经地回答道。
儿子在陪媳妇看剧，每到出现儿童不宜的画面时，媳妇总是支使儿子干这干那的以免尴尬……过了一会，当屏幕上的两个人又卿卿我我准备入戏时，儿子开口了：“妈妈，你快点想，该让我干什么…………”
我跟媳妇是青梅竹马，小时候村上几个丫头赛跑，说谁跑输了就做我的老婆，她那天跑的太凶脚崴了。。。
“摄影讲究的是用光。”“如何用光？”“把钱用光。”
前几天去肉店灌香肠，结账一共260元。我说：“都是老顾客了，零头就抹了吧。”老板也很爽快：“行，凑个整，你给256块吧。”我顿时肃然起敬：“您以前当过程序员吧？在哪个公司啊？”老板看了看我，有点不好意思地说：“快播。”
医生问我：你老婆是怎么受伤的？当时老婆在楼下喊：你给我一千块！于是我在五楼朝她丢了一铅块。
”小明，为什么你天天上课睡觉？““因为学校是梦开始的地方。”
我以为我喜欢好看的人，后来才知道只是我喜欢的人都很好看。
一旦溺水，别紧张，马上装死，这样水会以为你是具尸体，然后你就能浮上水面了。
黑夜外出，老公叮嘱：小心色狼。好奇心起，问老公：要是你碰到女色狼怎么办？老公答：哪。。。哪有那么好的运气。。。
女：姐们，今儿我不开心，咱们晚上去喝点。朋友：为啥不开心呢？女：一个朋友离婚了。朋友：谁啊？怎么你会不开心呢？女：我老公离婚了！
今天躺床上对老公说：我这几天才发现我是个同性恋！老公惊恐的看着我说：为什么？我：每天看到我们领导，我都想艹他妈！
每天看老公挤公交上下班很辛苦，所以我在他公司附近买了一套小房子，虽然环境没有那么好，但是最起码每天不用看到老公了。。。。
今天去食堂吃饭，看到一锅紫菜蛋花汤旁边写着，买套餐送蛋花汤。我走过去问食堂大妈：阿姨，这个是单卖的吗？大妈说：不是丹麦的，是中国的！
在网上看中了件情趣内衣。给店主发了句，亲，在吗？想着应该会回复，亲，在的！谁知店主回了句，sao货，要什么？我，…………
不要小瞧吃软饭的男人，他们靠的都是很硬的本事。
别人懒床是有钱，想睡多晚就睡多晚。我懒床是缺钱，能省一顿就省一顿。
昨晚和兄弟们到网吧玩，说话间进来五个光头黑西服男，网吧气氛顿时紧张，都以为是社会大哥，遂五人也连坐。10点左右，网吧再次冲进一光头，身穿僧袍，把那五个西装光头男的光头依次拍了一遍。大喊一声：“快点走了，再玩寺门就关了！方丈知道就惨了……”
上厕所长时间没出来的可能性有四种：思考人生～便秘～没带纸～有无线网络覆盖～
跟情人从宾馆出来，一个仙风道骨的大爷拦住我俩，用手指着我俩道：“你俩这偷情了吧？”情人吓的跑了，我一听笑着递过去五十块钱：“哎呀！您算的真准。”大爷呼的一巴掌打在我脸上：“算你嘛个比，那是我儿媳妇！”
问相亲对象：“你想吃什么？”她说：“随便啦，不过我吃辣比较多一些。”于是我带她去文具店买了几盒蜡笔。
妻子心血来潮，站在镜子前仔细端详，发现自己的脸竟是那样难看，不禁放声大哭。坐在一旁观察已久的丈夫说：“你偶尔照一次镜子就那么伤心，那我天天看着你又该怎么办？”
一西北狼到处觅食，听到有女人在训孩子：“再哭就把你扔出去喂狼！”孩子哭了一夜，狼在门口外痴痴等到天亮，长叹一声：“骗子，女人都是骗子！”
酒店新住进个老外，晚上老外电话求助。“我的电视坏了，不能换台。”服务员低头看了一眼手表很淡定的说：“中国的电视在晚上七点到七点半都会这样的。”
“昨天老李家肯定聚众喝酒了。”“为什么？”“因为我今天早晨看见一群老鼠拿着板砖从他家出来把猫拍了！”
刚入学的时候，全班自我介绍。一男同学走上讲台：“我叫尤勇，来自北京，我爱下棋！”说完就下去了。下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我…………我叫夏琪……我喜欢游泳……”
今天陪朋友去取三千块钱，取出来的全是新钱，三十张连号。我就跟他说：“留着吧，三十连不好弄，没准以后能升值。”然后他点点头跑到ATM机把钱又存回去了。。。
微信真的可以改变一个人。之前我们只是单纯地聊聊天，而现在你一找我不是叫我投票，就是让我转发朋友圈，不是叫我关注公众号，就是让我扫二维码，不是叫我点赞，就是让我发红包，我都快让你支使懵逼了，你咋就不能给我讲个笑话呢？
今天上一年级的侄子问我：“小姨，一条蛇追一只青蛙追到河边青蛙扑通一声跳到河里溅起无数的浪花的花字怎么写？”我。。。
当兵那会，我从家里带了一包菊花茶，一日与班长闲聊想起来我的茶还没喝完。于是问班长：“班长，要不要尝尝我的菊花？”班长愣神看了我一会说：“新来的还挺懂事儿。”
女孩：“夕阳西下，月上柳梢，既是良辰美景，当有赏心乐事；佳人伴伶仃，寂寞守寒窗；花开堪折直须折，莫待无花空折枝。君非楚留香，亦是惜花人，难道要令海棠无人赏，黄花明日老？”男孩：“说人话！”女孩：“约不？”
“过期两天的牛奶还能喝吗？”妹纸虎躯一震：“当然可以了！有什么好怕的！差两天到生产日期的我都喝过！”
老板今天问我：“你要不要养老金？”我说：“要啊！”老板把我领进财务室，指着一个老头对我说，“这位就是老金，以后拜托你来养了。”
自从学校取消晚自习之后，小说就没有看完过。
世界上有两种人最让人着迷：一种是我这样的，一种是像我这样的。
准备和妈妈一起逛街，化妆时间长了点。妈妈一直在旁边等，忽然说：“都是我没用。”我疑惑的说：“妈你怎么了？”妈妈：“没事，要是当初有本事把你生得漂亮点，哪用得着你这么费劲去化妆。”我。。。
一女同事在朋友圈发动态说：“昨晚老公陪别人家老婆去游玩，我却被别人家的老公折腾一夜未眠。”偶顿时吓尿了！谁料他老公神回复说：“我就陪女儿去旅行，你在家要照顾好儿子和自己。”
老师：“期中考试后，你们家长看到成绩会怎么样？”小明：“生二胎。”老师。。。
女朋友上午生气离家出走，我很快就找到了她。她问我：“为啥我躲起来你这么容易就能找到我？”我说：“因为我善于发现美。”
女儿吃饭总是狼吞虎咽的，每次吃饭时我都忍不住教育她几句，可是收效甚微。她很不服气地说：“谁说我不知道啥馅儿？等会儿打个嗝儿就知道了！”
要知道，百分之八十的“我想从背后抱紧你”，是因为不想看到你的脸。
我同事一女的给男朋友在网上定制了一个巧克力礼盒，里边十八个巧克力盒装的避孕套，没有一块巧克力，哈哈。。。
妈妈问我：为什么考试考的这么差。我说：都怪监考老师，她长的太漂亮了，导致我分心了。。。
女生不认真学习，挨老师的骂。老师：“你们不认真学习，肚子里没有货，就会嫁不出去。”女生们低下了头不敢语。一个男生悄悄地说：“肚子里有货才嫁不出去呢！”
“有人向我表白，我该怎么拒绝才能把伤害降到最低？”“你就说我回家征求一下孩子的意见。”
有一天晚上我做家务，让老公哄儿子先睡觉。过了两小时我轻轻的开门问：“他睡了吗？”儿子回答道：“他睡了。”
某天在办公室男友和同事聊一些灵异事件。忽然男友表情特别严肃，有点阴沉的对我们说：“你们知道吗，我小时候能看到一些长大后看不到的东西。”气氛有点凝重，大家咽了咽口水，然后听见他说：“后来我就近视了！”
一个5岁小屁孩来到移动营业厅，“阿姨，我要充话费。”“呦，这么小也用手机啊！”“妈妈说我是冲话费送的，我想有个妹妹。”
临出门前，我对老婆说：“中午帮我给鱼缸换换水。”老婆似乎没听清，我便大声说：“换水！”下班回到家，看到鱼缸里的水没有换，问她，她说：“已经换了啊。”“哪儿换了？”我指着鱼缸问。老婆拿过一个瓶子，说：“你看，这是我今天上午刚换的法国进口香水。”
哥们看上了一女的，让我扮流氓，结果我差点被那女的打屎，幸好哥们及时赶来救我，后来那女的竟然看上我了，原因是我好欺负。。。。。我该怎么办？
“我女朋友气跑了。”“怎么回事？严重吗？你怎么着她了？”“不严重，我只是很久没用了。”
和几个妹聚到一起，也不知怎么聊起了星座。我疑惑的问道：为什么只有处女座，没有处男座？一妹纸神回复道：怎么没有，人家为了文艺点，后来改名叫“射手座”。
有3个中国人，2个美国人，1个英国人还有6个日本人去旅游，请问，他们一共有多少人？回复：6个问：为什么？回复：因为日本不是人。
我家楼对面的那个女人老光着来回走，也不说把窗帘拉上。还让不让人睡觉了，再这样下去我都成熊猫了！
女：“为什么分手至今你还没有女朋友？”男：“和你分手以后，我见过许多女人，有的像你的眼，有像你的眉，有像你的唇，可惜没有一个像你眼瞎的。”
某公司老总做完工作报告，批评秘书说：“写这么长的稿子，我看见会场上的人都听得不耐烦了！”秘书诚惶诚恐：“报告本来不长，我…………我不小心把复印的三份装订到一起了。”
夫妻吵架，妻子愤怒地嚷到：“我嫁给魔鬼也比嫁给你强！”“这不可能，因为近亲禁止通婚。”丈夫马上反驳道。
在路上，孩子指着前面的一个人对妈妈说：“妈妈你看，那个人头上一根头发都没有！”“小声点儿，让人家听见多不好。”“怎么？他自己还不知道吗？”
老师讲到“杠杆原理”，启发大家：“除了铁棍、木棍，还有什么可以做杠杆？”小明：“光棍！”老师：“滚出去。。。”
股民A：“听说，在最近百年人类现代史中，发生大规模直接使用活人做试验的有三次，一是德国法西斯大规模直接使用活人做毒气灭绝试验。二是日本731部队大规模直接使用活人做细菌武器试验。”股民B：“那三呢？”股民A：“三是中国证监会大规模直接使用活人做熔断试验！！股市他妈一直哭，爹（跌）死了好吗！！”
证券工作真是好，其他行业比不了。牛市时候挣钱多，熊市时候下班早。
太子邀请太子妃参加足球比赛，太子妃说自己不会踢。这不是假话，你想象他是从现代穿越过去的，现在中国人哪有会踢足球的。
和闺蜜在黑漆漆的小树林溜达，我问闺蜜，如果遇到色狼怎么办？闺蜜淡定的说：没事，让你先挑！
我们办公室的都很喜欢网购，后来快递小哥告诉我，他每次给我们送快递，觉得淘宝卖家应该很赚钱。于是月薪两万多的他毅然决然的开网店去了，还让我照顾他生意，让每月才赚三千块的我情何以堪。
女友发牢骚说男朋友是个小肚鸡肠的人，闺蜜安慰她说：“小肚可以容忍，鸡长就行了。”
我问闺蜜：“你觉得我黑吗？”闺蜜：“你黑不黑得去问你男朋友。”我：“可是你男朋友说我黑。”闺蜜给我一个巴掌！“我说的是皮肤！”
甲：“高中的时候，老师把男生调一桌，女生调一桌，防止早恋。”乙：“这就是你和二楼搞基的理由？”
我大叫：“妈，你做的小鸡炖蘑菇怎么没有鸡肉？”爸大叫：“老婆，红烧牛肉怎么没有牛肉。”一个声音从厨房传来：“闭嘴，好好吃你们的方便面！”
同事40多岁，我们叫她姐姐。自从看见了她无比漂亮的女儿，我悄悄改了称呼，变成阿姨。
语文课上老师问：“有一个成语，说的是一个人原本是没有罪过的，但是他怀中装着一块贵重的玉璧，就因此获罪，招致祸患，请问这个成语叫什么？”小明站起来答道：“装璧遭雷劈！”老师：“滚出去…………”
大一刚开学军训。一男生背来一女生，女生很痛苦的样子。医生检查后，那男生问医生女生得了什么病。医生说是痛经。男生华丽丽的来了一句：她是哪根经痛啊？痛的那么厉害！！！
在东北玩雪和在韩国玩雪的不同：人家韩国人打雪仗都是唯美的，听到的都是女生的尖叫：欧巴～卡其嘛，阿尼哟～果莫哄哟～然后一片欢声笑语！再看看我们这边的打雪仗：我日你妈，跑你妈卖批，跩死你狗日几扑爬，打死你个狗日的…………
妻子：“你怎么用吸管喝酒呢？”丈夫：“是的！因为医生要我离酒远点儿。”
今天我请朋友吃饭，服务员：请问你们有什么忌口吗？不能吃什么呢？吃货朋友来了句：啥都能吃，就是有一点，不能吃不饱！
经过北京2000万人几天几夜的呼吸，北京的空气质量终于有所改善。新的北京精神由此诞生：“厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！”事实再次证明：雾以吸为贵啊！……
坐地铁，旁边坐着一位年轻漂亮妈妈抱着一三岁的小正太。过了一会，可能饿了，一直缠着要吃奶。妈妈说：“这么大了还吃奶？”孩子一边喊一边扒妈妈的领口，妈妈拿手挡住胸口，小正太折腾了半天没办法。突然冲着我喊：“叔叔帮我扒下，我们一人一个。”你们说我该不该帮他一下呢！‍‍‍‍
看新闻，总看到一些人渣嫖赌、吸毒，什么坏事都做尽，害惨了老婆孩子。。。我就感慨，为什么这种人渣都能有老婆孩子，我却依然光棍一条，这不科学啊！！！
感冒第三天，当我提着两大袋擦鼻涕用过的卫生纸出门丢的时候，又碰巧被老爸看到的时候！他意味深长的说：“罪孽啊！罪孽啊。。。。。。。。”
“同行时，一定要让胖子先走！”“为什么？”“这叫尊重。”
乌鲁木齐的证券公司说：天还没亮就下班了
结婚前我摸摸老婆的头发，我丁丁都竖起来了。结婚后我老婆摸摸我的丁丁，我头发都竖起来了。
儿子：爸爸，我们很快就会变富的。父亲：为什么？儿子：数学老师明天将教我们，如何将人民币变换成美元。
A问：“你有《时间简史》吗？”B答：“神经病，我有时间也不捡屎！”
外甥七岁，刚上小学就听说谈了个女朋友。以前打电话都抢着和我说话，这次怎么都不和我说。。。我姐问他，他说：“和一个光棍儿有啥说的。。。”我勒个去，这年头，有女友的人，真TM吊！！！
中午食堂吃饭，打了一份回锅肉，我一看里面都是土豆片，我就问给我打菜的人：“肉呢？”他还没说话呢，我后面的人就接着说：“回锅里去了。”
子：“如果我考全班第一名，你会怎样？父：“那我真要高兴死了！”子：“爸爸，不要担心，我不会让你死的！”
两个大耳朵男人参加体检，医生问：“你们耳朵都长这么大，怎么回事？”甲说：“遗传，我父亲就是大耳朵。”乙说：“被媳妇揪成这样的，也是遗传。”“这个怎么遗传？”“我丈母娘爱揪老丈人耳朵，她姑娘跟她一个德行。”
小明：“老师怀孕两个月越来越像舒淇了！”“嘻嘻嘻，我哪有那么漂亮。”“我说的是嘴。”老师：“滚出去！”
一只海龟从海里爬上陆地，就留在了陆地，它开始宣讲大海多么的美好，被那些羡慕大海的无脑动物奉为神明。它总是说陆地这不好，那不好，痛斥狮子吃羔羊的不人道，从不提海里的大鱼吃小鱼。有一天，一个初生的牛犊问它“那你为什么不回归大海？”它说：“我回到大海就是一普通的王八。”。。。
今天上街捡了一捆芹菜，仔细一想，有芹菜就要买肉，买了肉就要有厨房，厨房有了那就必须要找个媳妇来做，有个媳妇就肯定有丈母娘，你要想娶她姑娘，她就必须要开条件了，要房，要钱，要车，仔细想了下，赶紧把芹菜扔了，太吓人了。
甲：哥们，你初吻有啥感觉？乙：心跳加速！好几个小时都无法平复。甲：我也是哦！乙：咋滴？你也被她老爹追了七条街？甲：啊…………
今年元旦小李邀请同学小宋来喝喜酒，没想到小宋送的红包里只有两张纸条，一张是4年前小宋婚礼时小李送出的红包欠条，另一张写着“抵消啦！”原来，四年前，小宋结婚时，小李红包里就包了一张欠条：“手头有点紧，红包先欠着…”所以说自己打的欠条，哭着也要收下！
一少妇倒垃圾，不小心滑倒在垃圾堆里，正要爬起，被一捡破烂的老头搂在怀里，老头感慨的说：城里人就是不会过日子，这么好的媳妇说不要就不要了。
感觉身体不适去医院看病，医生说：你回去想吃点什么就吃点什么吧。我心一下就凉了，问医生：我到底得的什么病啊？医生说：你减肥饿着了吧。
我：我要和女神表白了，你说我怎么才能知道她会不会答应我？损友：这还不简单啊，看她脸色不就知道了！我：问题是我看不出来啊！损友：那你就撒泡尿看看自己的长相呗！
问：作为女孩子，怎样在男友的朋友面前给足他面子？答：穿短裤，露出膝盖上的淤青。
和同学来北京玩，那几天都是雾霾。那货刚到西单就感叹：还是帝都妹纸的颜值高啊！我表示呵呵，你让她们都摘了口罩看看！
一男子到湛山寺算卦：“大师，我人生还有意义吗？”大师：“施主，你是做什么的？”男子：“我是个浪子，每天开着车，从市北到市南，从市南到城阳，终日徘徊在环湾大道与滨海大道上，疲惫地浪荡于众多女子之间！偶尔累了，想躲开女人休息一下，而她们就会像疯了一样打电话给我，我该怎么办？”大师：“老衲占卜相面几十载，头回见到一个送快递的把自己说得这么牛逼！”
儿子的老师：每个成功的男人背后都有一个女人。从这句话中你们学到什么？儿子：别再浪费时间学习，找个女人是正经事！
和媳妇吵架，媳妇怒道：“我不想再看见你，快给我消失。”我抱起枕头就想往外走，媳妇大声道：“你想去哪，我是叫你关灯”
一女生告诉闺密：“我男朋友是个娘娘腔，我和他分手了，他特别伤心，可就是不掉眼泪。”闺密赞叹：“这不是挺有男子汉气概的嘛？”女生怒道：“他说他不能哭，因为他的睫毛膏不是防水的。”
登陆长辈朋友圈，了解最新谣言。
走在大街上，女的不小心撞到，男的呵护倍至的问长问短：“宝贝儿没撞坏吧？还疼吗？我给你揉揉。”这样的不是夫妻，肯定不是；走在大街上，女的不小心撞到，男的看了一眼：“你TM瞎呀？这样的铁定是夫妻。”
在地铁里，一位男子发现扒手正在掏他的钱包，便幽默地说：老兄，你来晚了！我今天虽然领了薪水，但我太太下手比你快多了！
坐火车回家，一个妹子拿着一个大行李箱很吃力的往行李架上放，我立马起身要帮忙。妹子看了我一眼，说：算了咱们差不多高，我自己来吧。感觉好心酸啊…………
老师：小明，你妈妈打过你没有？小明：打过！老师：打过几次？小明：打过三次，但是没打掉！老师：滚。。。
高中时班上有个同学叫黄家健。某天上课没有到，老班进教室后见他座位空着，就问了一句：黄家健人呢？全班大笑，以后都叫他黄家贱人。
二货媳妇出差去北京，在家装可怜大晚上发个微信给她：亲爱的，你不在小人被窝里，好冷好冷。媳妇神回复：放个屁就有暖气了！
问：“我这人脾气很犟，别人说什么我都听不进去，没人能要求我做事情，总是自己想怎么做就怎么做，你说我这样能干什么工作？”答：“适合干理发师！”
每次地理考试都带一瓶特仑苏，因为它的背面有完整的世界地图，还有一条黄金奶源纬度带就是北纬四十度线，还能用铅笔标上洋流方向，哪里不会标哪里。终于明白：不是所有的牛奶都叫特仑苏！
有一年，我得了感冒发烧，去医院看病，因为烧了好多天，面容极其憔悴，大夫还没检查，第一句就问：“不吸毒吧？”
楼里一女生晾的文胸丢了，怒！在楼下黑板上挑衅道：我就不信我这E罩杯的文胸在咱楼还能有女生戴得上！”当晚，文胸挂在了宿舍门把上…………
昨晚跟闺密出去逛街，逛累了我们叫车，闺密竟然说了句：喂，师傅…………我在，我在月亮的左边。
哪件事让你对自己的无知感到震惊？神回复：小的时候写作文要求写笔名，我写的一直是“中华绘图铅笔”。
找到了发家致富的道路！刚才在网吧转了一圈就赚了几百块，喊着盖浇饭、煲仔饭，好多人买，我说待会就送来，然后我就走了。。。明天换个网吧～
吵架说普通话是对看热闹的人的基本尊重。
老修问我：你老婆和老妈在你面前吵架斗殴，你有什么计吗？答：走开。问：为什么？答：三十六计，走为上计。多余的都是中下计了。
问：蹲马桶老是会有便便把水溅到PP上，怎么办啊。神回复：你好，你可以试试把便便拉到手上，再轻轻的放进马桶里。
“小明，你的成绩单呢？”“哦，我借给小华了，他说他要吓吓他的父母。”
领导开会讲话，讲着讲着领导突然停下来，怒斥：“小李，你给我好好听，别玩手机！”小李：“领导，我没有啊！”领导：“那你给我解释一下，你微信状态：在听SB领导瞎叨叨是什么意思！！”
玄德：“黄的好，自然色，贵重…………”翼德：“当然黑的好，健康，硕壮…………”云长：“拉倒吧，谁不想红…………”
路口有个要饭的，一亮红灯就举着碗挨车要钱，他竟跳过我的面包车奔向前面的宝马…………！尼玛如今要饭的都看不起我啦！
中午吃完饭回办公室，我看到我的电脑蓝屏了。当时只有一个女同事在办公室里，我就问她是不是动过我的电脑。女同事矢口否认，还说她要是动过的话以后她的姓就倒着写。我听她说的这么信誓旦旦就相信她了。过了一会儿，我感觉不对，这货姓田的！
我有一个室友，每次换完内内都扔床上一顿摔。每次都是我就问她：“你没事老摔裤衩子干嘛？”她说：“我让她没事儿…………总、装、逼…………”
儿子：“爸爸我是你亲生的吗？”爸爸：“当然是了，你怎么这么问？”儿子：“我喜欢隔壁那姑娘…………”
跨年的时候，老师留了一个作业，看跨年演唱会的观后感。开学之后，之间一孩子在本子上写道：“看跨年演出后感觉有点眼晕！”
今天跟姐姐在公车上，人不多，所以坐在爱心座那里了。然后姐姐问我，你是老弱病残吗？我说是啊，脑残，弱视加感冒…………
老公：“下面好多水啊，老婆！”老婆：“你SB啊，没水怎么下面？难道你想吃炒的？”
小时候放假了爸妈不在家自由得没人管，长大了结婚了休息日老婆不在家自由得也没人管的心情是不是一样呢？
一天查寝大妈来寝室看我没起床，通报批评！你批评就批评，为什么在通报栏上写着“某某同学在床上硬不起来…………”
我们上急救课，老师在课堂上提问：“如果你们的弟弟或妹妹不小心把钥匙吞进肚里，你们会怎么办呢？”经过一番沉思，一个同学站起来说：“老师，我会从窗子里爬进去的。
某日，一和尚走进一家大型超市，精心挑满了一购物车东西后，推到收银台。收银小姐问：“刷卡还是现金？”和尚答曰：“贫僧是来化缘的。”
某男载着女友飞车，不久一辆警车跟上，某男加速，警察也加速。最后警察追上某男说：“别怕别怕，我只是告诉你，你把女友掉在刚才转弯的地方了。”
路边买烤红薯，突然来俩城管瞪着卖红薯的大爷，大爷两手一摊说：“有本事给我掀掉。。。”我咧嘴一笑，心想这大爷有背景啊。这时一城管开口道：“二伯，你别为难我了好不好。。。”
空有一身泡妞的本事可惜自己是个妞。
年轻人问大师：“我有个女同事，同时交往几个男人，我要不要试着去改变她？”大师沉默，把一滴墨水滴进杯子中，瞬间水变得混黑，然后大师走进后院，把一瓶墨水倒进池塘中，笑而不语。。。年轻人大悟：“您是说清者自清，只要内心纯洁即可？”大师笑道：“你永远无法改变一个碧池。”
妹纸：听说你是咱们班班花的备胎？屌丝：得了吧，我现在是五个女神的备胎，所以她才是我的备胎！
跑步真的不能穿宽松内裤，搞得我都无法控制身体重心了。
老师：小明，为什么要上课期间玩手机？小明：老师，下课要睡觉，所以只能上课玩手机了。老师：出去给我站着去！
楼主：男生甩女生最贱的分手理由是什么？回复：你胸太小了，我怕将来饿着孩子。
我给一女同事介绍男友，问她要什么样的？她说：就一条件，要高的。很快，我就给她找了一个，相处没两天，她就跟那男的分了。我疑惑地问她：你不是要个儿高的吗？她：我要躺着高的……
小明口袋里塞了一把酸枣，上课无聊，他就开始吃枣。结果老师发现了，走到他身边，把手伸他面前。然后，他。。。他就把枣核吐老师手里了。。。
屌丝男：我们去酒店怎么样？妹纸娇羞道：去酒店干啥？你好坏哦！屌丝：酒店有WIFI啊，最近迷上了一部电视剧！
儿子放学，要给我背古诗，看他兴奋样，我就让他背一首。他有模有样的背道：“松下问童子，言师采药去。死在此山中，云深不知处。”我：“。。。”
蚊子不小心摔了一跤，脚断了，要做手术截肢。蚊子爸爸说：“等一下，我们把他抬到牛背上再做手术。”蚊子妈妈问：“为什么要到牛背上呢？”蚊子爸爸说：“一边手术一边吸血，怕他大出血嘛！”
和男朋友约会去看电影，刚好电影剧情有点恐怖，别的情侣都抱在一起趁机揩油。这时男朋友突然问我：你怕不怕？我装作很害怕的样子说：这么恐怖能不怕吗？说完我以为男朋友会有点什么…………结果男朋友来了一句：我也怕，咱们走吧…………
小伙伴发短信问我：为什么过了十二点还没有一个人祝我生日快乐？我一看，立马编辑祝福短信想发给他。他又发来一条：可能因为今天不是我生日吧……你过来，我保证不打死你！！！
儿子问爸爸：“爸爸，有没有恐怖书看？”爸爸：”有，我都看了20年了，还觉得恐怖！”儿子好奇的问：“是什么书啊？”爸爸很严肃地说：“结婚证书！”
夫妻两人逛商场，老婆看中了好几件衣服，要买。老公看到这架势，要花不少钱啊，于是问道：“不是说只逛逛吗，怎么还真买啊。”老婆怒道：“昨晚谁说的只抱抱来着，可结果呢。。。”
“妈，可以先借我2000块吗？”“借钱干嘛啊？”“杀人。”“啥？你要杀谁？”“您孙子！”
A：现在电视广告真有效。B：咋的？A：昨天中午播了我们招聘仓库保安的广告。。。B：晚上就有人应聘了？A：晚上仓库就被人盗了！
“发明方便了人们的生活，对不？”同事叹了口气说：“马赛克不是！”秒懂同事的感受！
限制你自由的最主要的因素是什么？答：手机充电线的长度。
甲：还有几天就要考试了，我决定卧薪尝胆。乙：好，只是我觉得你还不够贱！甲：什么？乙：勾践才卧薪尝胆啊！
哎，回想这半辈子，当过最大的官也就是ＱＱ群管理员了。
女歌手练唱时，隔壁邻居的狗一直吠不停。女歌手道：“王先生，可否使你的狗不要叫呢？”王先生：“只要你不唱歌，它就不叫了！”
昨天，我老妈又说我还没女朋友，相亲之类的话。我嫌烦，就在网上搜了一张凤姐的照片：妈，这女的咋样？老妈：这姑娘看着不错啊，挺水灵的。
舍友甲问：“什么是纠结？”舍友乙答：“孤男寡女同处一室，女的说不要，不要，不要。。。这就叫纠结！”
女主人问新雇来的保姆：“告诉我，姑娘，你喜欢鹦鹉吗？”保姆：“太太，我什么都吃，不挑食。”
一位美女去肉菜市场买一斤猪肉，因为猪肉不够，所以老板从猪脸上割下一小块补进去。美女见状不答应了，大声地说：“我不要脸！”
自从教室后面开了一个后门我就感觉越来越危险了，有一次上课玩自拍，发现班主任也在照片里。
有个舍友爱放屁，这天在宿舍有一股恶臭传来我：“说！是不是你又放毒气了！“另一个舍友：“不是她，她的不是这个味儿！“
“如何快速入睡？”“把家里装成教室的样子～”
今天老婆回家很高兴的跟老公说：老公，我怀孕了！老公很兴奋，也跟惊讶的问到：我艹，一个月就怀孕了？接着老婆羞涩的回答：高兴也不用把过程说出来啊！
盆友圈有人问：有首歌词是什么时光慢点走的歌，挺好听的，求歌名。在线等～！下边有人说：父亲。我现在严重怀疑他就是来占便宜的！
女：你把你所有的第一次都给了你的初恋，拿什么留给你未来的老婆？男：把我的技术留给老婆。
班里同学聚会，校花给大家讲笑话，一帮屌丝笑的前仰后合，我纳闷，这tm一点也不好笑啊！哥们说：难怪你单身，好不好笑不重要，有颜值就够了！
老师：大漠孤烟直，长河落日圆，是什么意思？小明：这两句诗是在讲述，三个男人和一个女人的故事。老师：你滚！
中午在食堂吃饭，一女生吃完饭之后发现自己还差两块，于是给舍友打电话求助，等舍友的时候无聊，就又要了个烤肠，过会儿舍友来了，只带了两块…………
老婆：“都说女儿是男人上辈子的情人，你说我生了三个儿子说明了什么？”老公：“说明你老公我上辈子喜欢搞基，有三个基友。”老婆：“那为什么不是我上辈子有三个情夫呢？”老公：“得了吧！就你这长相，除了我有谁还能看的上。”老婆：“尼玛！找死。”
一个人站在冰上，没有摩擦，想前进，有哪些办法？神回复：放一个屁！
身为教练的爸爸教儿子散打：“儿子，无论什么事情，你只要做到三点，快准狠就可以啦！”站在一旁的妻子不屑的取笑：“这么教儿子，非把儿子教坏了不可！”老公：“老婆你什么意思？”老婆：“在床上，对你的准狠我很赞同，老娘对你的快很有意见！”
请病假去看病，厂里面的医院。我：“医生我胃痛。”医生：“没有这个药了，你换个病吧！”
A：“你觉得你命中注定的另一半是什么样子的？”B：“慢性子，路痴，懒，可能脑子也不好使。”A：“为什么？”B：“要不是这么个人，他为什么到现在还没出现？”
在教室睡觉，一觉醒来发现身边老师同学都变了，顿时觉得我是不是穿越了？然后讲台上的老师说：“这位同学，醒了就回自己教室，以后睡觉别梦游了，挺吓人的。”
“刚刚有十个人打我朋友，我冲上去就解决了一半！”“哇塞你这么厉害？”“五个打我，五个打他……”
小伙伴最近闹肚子，有些便秘，去卫生间蹲了好久，出来后骂骂咧咧：擦！半天才出来这么点儿，够谁塞牙缝的啊！
昨天半夜回来，在小区楼下转了两三圈没见停车位。对着楼上大喊了一嗓子：“你老公回来啦！”三分钟不到，十几台车开走了。妹的，只要思想不滑坡，办法总比困难多。
两同事聊天，其中女的说：“男女在一起时间长了，就会日久生情。”男的弱弱的说：“你说的那个‘日’是动词还是名词？”
你的幸福，我来建筑；你的糊涂，我来弥补；你的贪图，我来满足；你的任性，我来让步；爱护你，非我莫属，谁让我是养猪专业户。
妻子突然问丈夫：“你爱我吗？”“爱，当然爱！”丈夫毫不犹豫地回答。妻子想了想又问：“你是不是怕伤害我才说的？”丈夫连忙说：“不，不，我是怕你伤害我才说的。”
西游记里哪个妖精最重要？白骨精，重要的妖精打三遍！
甲：尼玛，最近雾霾，走路都看不见，实在讨厌！乙：兄弟，任何事情都得一分为二！你说垃圾不好吧，你看不照样可以用来发电，变废为宝？甲：那你说雾霾，你怎么样让它变废为宝？乙：这要看你怎么利用了。甲：你说怎么利用？乙：一路上，借着雾霾摸了好几个妹妹，一个看不到我是谁！这不是天然的屏障吗？要是没有雾霾我敢吗？
妻子回到家里，高兴地对丈夫说：“我今天请人看过手相了。那人说，我的第二位丈夫是个英俊、有学问、非常温和的人。”丈夫吃惊地说：“这么说，你结过一次婚？怎么没听你说过。”
丈夫：“我们结婚纪念日去哪儿呢？”妻子：“当然要去我没去过的地方！”丈夫：“好啊，那咱去厨房过。”
八旬老翁身强力壮，有人问其健康秘诀，他说：因为每次太太跟我吵架，我就出去散步，五十年来，我几乎天天都要出去散步。
委屈的丈夫对太太说：“我的家里有两辆汽车、两台电视、两个浴室，为什么不能有两种意见呢？”“好啊，那我们也准备两张床吧！”丈夫：…………
妻子见丈夫把车开得飞快，吃惊地问道：“噢，亲爱的，干吗把车开得这么快？”丈夫故作焦急地回答：“刹车坏了，咱们得尽快赶回去，免得在外面发生什么事。”
下雨天，我走在路上，一辆大奔从我面前飞过溅的我一身水。看着远去的大奔，我心里暗暗的发誓，等我有钱了我就买一套属于自己的雨衣。
妻子：“我听说男人秃顶是因为用脑过度，是这样吗？”丈夫：“是呀！你们女人整天喋喋不休，用嘴过度，所以也都不长胡子。”
想下载电视剧里一屋子将相大臣跪一地高呼万岁时的背景音乐做闹铃，每天从朦胧中庄严地醒来，仿佛君临天下一般，一种以江山社稷为重不得不起床的使命感。。。
回宿舍路上，同学吹牛说：我三岁习武，五岁成名，八岁打败天下无敌手。旁边同学悠悠地来了句：享年九岁。
有个兄弟养了两只乌龟，喂食的时候总是喊：“来来来兄弟们吃饭了。”我就嘲笑他：“怎么跟乌龟称兄道弟？”他严肃的说：“我和它们是结拜兄弟，不求同年同月生，但求同年同月死。”
晚上开空调，老婆说还热，让调低，我调低一度，再调高一度，滴滴两声，温度没变，个二货居然说比刚才凉快多了！
“魔镜魔镜，谁是世界上最漂亮的人？”“又是你……”“谢谢”“……又是你这个不要脸的整天跑来问这个问题！”
曾经我答应女友卸载lol，于是我当着她的面把桌面快捷方式删掉了！！结果……“你TM当我SB啊！”她怒吼道。然后迅速抓起鼠标把回收站给清空了……
朋友想追一妹子，妹子半夜想吃东西，朋友晚上1点多开着法拉利送过去，妹子好感动，然后他们在一起了。这绝对是真爱，不关车的事情，换一辆兰博基尼也是一样的，因为主要是感动。
想给爸买双鞋但不知尺寸，于是打给我妈问爸多大的脚。我妈听了之后犹豫了下，说到：“家里他有很多鞋了，不要买了！”听到这里，我感动了，心想老妈肯定是觉得我挣钱不容易，不想让我破费。正感动中，老妈接着说到：“你爸挑的很，不会穿的，不像我，我就从来不挑，给我买什么我穿什么！”好吧妈，我懂了！
上级领导来视察，吃完饭后领导说：“咱们找个女人比较多的地方？大家去放松放松！”不愧是领导，劳逸结合。于是他把我们领到了广场与大妈们一起跳广场舞……
有一次去海里游泳，手脚都抽筋了，最后愣是靠着丁丁转动游到了岸上。
天挺冷，下班刚到家门口，看到邻居家的小女孩忘带钥匙了，蹲在门口冷的抖。我跟她说：“过来家里喝杯奶茶吧。”她扑通一声就跪下了：“王叔，我还小，放过我吧。”
世界上最让你无语并反驳不了的话？神回复：王炸，就剩一张牌了！
奔跑吧兄弟，用河南话是这样翻译的：蹿吧～兔孙！
昨天我表哥叫我去KTV，正好我买了包中华。一进房间，十几个人吸烟，我紧紧的按住我的中华，心想，现在不是装逼的时候〒_〒
我问女神：“假如我今天不是开宝马而是骑自行车，你还会上车吗？”女神不假思索：“不会。”我愤怒地说：“势利的女人，给我滚下车！”结果女神哭着哭着掏出手机：“爸，你从哪里请的神经病当咱们家的司机？”
在路上看到三四个大概14、5岁的女孩蹦蹦跳跳的追逐打闹嬉戏，好生羡慕她们那种纯真的快乐，那种风一样的自由。也不由感叹，我14、5岁的时候就已经体会不到这种快乐了～没办法，胸大，跑起来晃的疼。
《霾愁》古时候口罩是一种小小道具我在这头强盗在那头小时候口罩是我的小小恐惧我在这头护士的针头在那头后来呢口罩是03年的集体记忆我在这头SARS在那头而现在口罩是路人的防霾武器我在这头却看不清谁在那头
在欢乐谷坐过山车。别人家的女朋友：“啊～啊～好恐怖啊～”我家女朋友：“哎呦卧槽～哎呦卧槽～～～”
最近学校里流传一个传说！说有一个哥们在上厕所时睡着了，每每有人讨论这件事的时候，我就会默默的凑过去，不是咱爱凑热闹，只是想知道那天我睡着了之后到底发生了什么？
把自己碗里的肉夹给闺女，连夹三块儿，她也没反应，我对她说：“看你，说个话呀？”我的意思是总得说个谢谢什么的吧！她说：“不要停！”
某个群里有个妹子说和老公吵架不开心，不停的几百几百在发红包………我才抢到一次，群主就说大家不应该乘人之危，把她踢了……心情好复杂……
我生了2个女孩，有次老公问我：“人们不是都说女儿是爸爸上辈子的情人？我TM怎么没有个基友。。。”
女生开始长胸后，拥有傲人的胸部就等于拥有了一笔可观的财富，这就是古人说的：长胸如富
一月三十一日，实在不堪受辱，找了个理由跟女朋友吵架，睡几天沙发补补肾。
“同学您好，能不能帮我拍一张背影，要自然的，我向前方走着的时候抓拍我就可以了，按这里就行。”“可以，你去吧”“。。。好了吗，好了吗？同学你跑什么呢？MD，手机还我啊！！！
诚招炮友，长期短期都可以，只限同城，过年一起放鞭炮，一个人TMD有点害怕。。。
是谁说的女孩子闭上眼睛抬起头就是要你吻她的！也TM可能是打喷嚏！！你们先笑着，我去洗个脸！！！
我有个中国通的美国朋友，今天换了个QQ签名“youdon‘tknowlovefarhigh”。我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。问他到底什么意思？他：“法海你不懂爱。”
校长突击检查学生卫生问题，班主任急忙冲进教室：你！把外套脱了藏起来！你！说你呢，指甲那么长，快啃了！班主任你这个小贱人真不怕被校长知道么！
寒冬，大巴车上，走在半路车上有三个抢劫的，拿着刀子放在了一年轻乘客脖子里，恐吓全车人都别动。这时候这2B叫了起来：哎呦，大哥，凉，凉啊。。。全车人都忍不住笑了。。。
上完自习去了厕所，刚出来看到好友，好友：哎呀你上厕所也不喊我，一个人吃独食！我：卧槽！贱人你别跑！
上司要我们提供了生日信息，我估计是要根据星座来安排工作方向了，我是狮子座，你们觉得我会被安排干什么？有网友回复：在门口拿着一只球趴着。
每次别人问我路，我都是瞎指的，第一是因为我根本不认路，第二是为了给世人一个教训，不要随便相信长得好看的陌生人。。。
老婆撒娇说：“假如我是你的充气娃娃哈。”我回：“退货，这个胸根本充不进气，其他地方充得鼓鼓的，特别是脸，跟包子一样！”
这天，体育老师教大家做一套新的健身操，他边做边喊：“我真的很棒，我真的很棒…………”所有的人都认真地跟着学，跟着喊，只见站在最后一排的小胖一边做一边喊：“我真的很胖，我真的很胖…………”
这几天忙，没去练车。一起练车的奇葩妹子大早打来电话：“哥，这几天怎么不见你来练车？”我：“妹子，想哥啦？”妹子：“嗯，这几天你沒来，教练老盯我一人骂，顶不住了。”
庙会上，剃头的和卖胡辣汤的吵了起来。剃头的师傅边剃头边骂到：你卖个JB胡辣汤，牛B嘛啊？！卖胡辣汤的不服，回骂道：你剃个JB头，你牛B嘛啊？！于是，正在理发的顾客腾地站了起来，一脚把卖胡辣汤的锅给踢了！
我问男友：“亲爱的，什么是作死？”他看了看我，说：“你个死胖子，又胖又丑还死爱撒娇，谁给你自信了？”
大国首脑说：“我们有军队200万，你还不投降？”小国首脑说：“我投降，国家太小，容纳不下200万战俘。”
学校晚上要提供营养餐，一盒牛奶，一个鸡蛋。这周第一次发，我们班一个女生就问生活委员这个奶要不要钱，要钱的话就不要了，我们自己有带奶。然后她前面的男生道：那照你这么说，我们男生也可以不要蛋了？然后全班爆笑。。。
老师说：什么叫人走茶凉？就是你现在在学校里看见我还能客气的和我说一句：老师好！十年以后你再回来，看见我就会说：哎呀，死胖子还在这啊？
我本来想送你一个超级可爱的新年礼物的，可TM快递员不让我钻箱子。。。
晚上，我哭着回宿舍，室友小妹听说我被男朋友欺负了！气得她马上换好衣服，连夜跳寝室找我男朋友为我讨要说法。。。一宿都TM没回来，真是好姐妹。。。
一养鸟人教鹦鹉说话，每早必教它说：早上好！过数月，鹦鹉仍不说话，一日，此人心情不佳，未问好，只听鹦鹉大叫：你小子今天牛了啊，连好也不问！
一天老师让同学们写作文，题目是《我的理想》。小明在作文里写道：“我长大了要去抢银行，然后把钱分给穷苦老百姓。”第二天老师改完了，写给小明的评语是这样写的：“很不错的理想，分钱的时候不要忘了老师，但你要注意你的同桌，他说他长大了要去当警察。”
发英语试卷，小明就对一个选择题，得了3分。英语老师在讲台上咆哮：“你告诉我3分能干什么？”小明弱弱地回答：“抢地主。。。”
高中体育老师很懂生活，一天听邻居说喝酒对胃不好，把酒戒了。隔日电视上说吸烟对肺不好，把烟戒了。看报纸上说做爱对肾不好，把报纸戒了。
早上去跑步，遇到一个大胸美女也在跑步，于是调侃的说：“美女，跑起来一颤一颤的舒服吗？”美女白了我一眼说：“你跑起来一甩一甩的疼吗？”卧槽，我竟无言以对～
经理做了个痔疮手术，同事们约着一起去医院探望。男男女女七八个人来到病房，都对着经理呵呵地傻笑，谁也不好意思开口问他的病情。只听司机老张干咳了两声，很认真地问经理：“听说‘底盘’出了点故障，现在好些了吗？”
闺密打电话说晚上请吃饭，我问是不是有啥心事啊，又跟家里阿姨吵架拉，她说别提了，前一阵子中午午休，梦见四五个壮汉要轮奸她，正要开始呢，就被她妈吵醒了，这不都吵架好几天了…………
读初中，班上一个特壮实成绩特差的同学。总爱欺负我，有一天我控制不住体内的洪荒之力，对他大吼：总有一天我会找你算帐！十年后，我实现了我的承诺…………现在他当了我的老板，我成了他的会计！
有次和朋友去一家新开的饭店吃饭，突然内急，找服务员询问厕所在哪里。服务员非常抱歉地说：“对不起，我们厕所还没有建好，您可以去对面的收费厕所上，他们认识我们，你只要对看门的大爷说。。。。我是来吃饭的。。就可以免费了”。。。。。。。。。你妹。。。吃。。饭。。
哥们来电话说：发现自己的相好与人去了宾馆，让我陪他去捉奸！哥们有事自然去帮忙。到了宾馆进了房间，果真有一女一男在鬼混！我飞扑过去按着男的猛揍！还没打过瘾呢，哥们一把推开我说：“你干嘛打我的相好！快去给我揍那个女的去！”现在我凌乱中！！
逗比舍友，跨年夜睡得挺早，然后今天元旦还能睡到大中午。一起床就朝大伙儿嚷嚷，嘿，大家早上好阿，好久不见咯，还记得上一次见面都是去年了，好怀念阿。瞬间一大堆枕头朝他飞去，哈哈哈哈。
今天一妹子发朋友圈说她吃软不吃硬，我评论说“软的吃着吃着就硬了”然后一朋友评论“硬的吃着吃着就软了。”最后妹子发大招了，说“老娘软硬不吃。”结果楼下统一评论“你吃个蛋啊”
暗恋女神很久了，每天尾随送之回家。终于，今天机会来了，路上遇见两个喝醉酒的小青年调戏她。我怒吼着冲上去，打跑了俩人。女神说：“谢谢，这次我欠你个人情儿，你有什么要求可以提。”我：“做我女朋友吧！”女神：“不如这样吧！就当我欠你两个人情。”
我爸从来不看成都台的，我上高中那年，老爸不知怎么突然用控制器转到了成都3台，看到了记者采访情侣，看完之后我被打了，原因是记者采访那对情侣的时候，我就站在他们后面抽烟。妈比，躺枪阿！！
今年湖南卫视的跨年演唱会，吴亦凡唱badgirl，BigBang唱badboy，TFboys唱不完美小孩，湖南卫视把全人类都否定了。
你吃不吃苦瓜？”“不吃。”“萝卜？”“不吃。”“南瓜？”“不吃。”“油菜头？”“不吃。”“芹菜？”“不吃。”你什么都不吃啊，好挑食哦！”“啊？我不挑食啊！我什么肉都吃啊！”
有个室友养了两只乌龟，喂食的时候总是喊：“来来来兄弟们吃饭了。”我就嘲笑他：“怎么跟乌龟称兄道弟？”他严肃的说：“我和它们是结拜兄弟，不求同年同月生，但求同年同月死。”
A：“最喜欢水浒里的谁呀？”B：“武松！”A：“是因为他很勇敢吗？”B：“不，是因为他有个漂亮的嫂子！”
本人21，去吃饭，吃完结账，我喊一声：大姐，结账！那大姐噗的笑了，指了指旁边一个二十岁多很漂亮的女孩，跟我说：我女儿都这么大了，你想想你得叫我什么？我疑迟了一下：妈？
元旦，一乞丐跪在车站旁边，一个路人走过，那乞丐说：先生能不能给二十块钱吃顿饭？这人道：你以前都是要十块钱今天怎么就要二十块钱？乞丐就急了：大过节的我就不能吃顿好的！！！
问：“为啥人家西方国家满大街都是涂鸦英文，中国的墙上却都是广告？”答：“人家那也是广告，只是你看不懂！”
一个外国人学中文，老师想考下他，就说：“请用一个带数字的成语，形容一个人很开心的样子。”外国人想了想说：“含笑九泉！”
问：你离死亡最近的一次经历？神回复：20年前差点给后面那精子追上了。
昨晚好不容易哄着老婆答应啪啪，关着灯，把套套撕开了，弄了一手，开灯一看，方便面酱包！！！
我朋友跟我说她女朋友真的是急性子，我问怎么个急？他说老子还没碰她就怀孕了。
我：亲爱的，如果世界末日快要到来了，你会嫁给我吗？女友：不！我：为啥？女友：嫁给你才真的是世界末日了！我。。。
一男子到酒店喝酒，发现味道不对。便问服务员：“你们卖的酒，怎么没酒味啊？”服务员闻了闻，说：“真对不起，忘记给您掺酒了。”
楼主：为什么开房之前要洗澡？回复：因为热胀冷缩。
理发师把一个卖糖葫芦的揍了！到警察局，警察问理发师：你为什么揍卖糖葫芦的？理发师说：妈的！我在屋里烫头发，他在外面拼命喊烫糊喽！
心好累，老公跟我离婚了。结婚四年了，没想到他竟然背着我攒够了两块钱，今天买了注彩票。
公主病的原因有两个，不是丑就是穷。长得漂亮又有钱那才是公主，别逗了，那不是病。
一个男生被一个女孩儿拽回家见女孩儿父母，父母非常满意，女孩儿父亲对那个男生说：小伙子！我女儿就交给你啦！男生蹭的一下站起来，把面前的白酒一饮而尽，沉默了一会儿，慢慢的说：叔叔，想讹人是不？
楼主：“都说女人天生就没有方向感，是真的吗？”回复：“是真的！因为女人一进商场就转不出来！”
楼主：跟女朋友处一年了，不知道怎么能让女友安静下来。回复：只要说两句话“你是对的”“买吧”。
政府部门普查家庭财产情况，一女一边填表一边问：“我丈夫的财产那一栏，隐形资产要不要填？”工作人员想了想，这个可没有规定，自己也弄不清楚，不过填了比没填好，错了可以改的嘛。于是说道：“要吧！”此女就认真地写了三个字：绿帽子。
甲：“为什么西游记里师徒四人，只有唐僧不会法术？”乙：“这你都不懂，员工靠能力吃饭，老板靠员工吃饭！”
男：约吗？女：用三个字打动我，男：我硬了！女：来接我！！！！
悟空拿着磁铁在地上吸来吸去。沙僧问：大师兄，你找什么呢？悟空：嘿！俺把金箍棒掉地上了，还没来得及变长哪！
昨天下午睡觉睡过头了，手机也没电关机了，醒来已经5点了。赶到幼儿园的时候全校只剩下儿子一个人了。以为他会哭，他只说了一句：干嘛来接我啊？老师说你不来接我就去跟她睡………………
“爱一个人要大声说出来。”“出来！”
一朋友打电话狂骂腾讯QQ，原因是，QQ的推荐系统，把他女友推荐给他老婆，说你们有共同好友！
原来这个月还有31号，我他妈还傻等着练劈叉等着跨年呢。
通知～元月一号，所有女人都不能戴胸罩，寓意新的一年没有凶兆；男人也别穿裤头，预示来年没有苦头。记得相互转告！各位老婆们注意了！早上要果断扒掉老公的裤叉，往屁股上贴几张百元新钞，狠狠滴咬上一口，然后面朝东方初升的太阳，双手合十，要喃喃低语道：2016，啃腚有钱！啃腚有钱！啃腚有钱！
今天老师说要交补习费250块，由于我想拿多点钱，就打电话跟我爸说300块。只听到电话那头爸爸对妈妈说：“孩子补习费1500多！”这老爸要干一大票啊！！
儿子：米老鼠为什么姓米啊？爸爸：因为他爱吃米啊！儿子：那唐老鸭为什么姓唐啊？爸爸：因为他爱吃糖啊！儿子：【抓起怪物史莱克的玩偶扔出了窗外】脏脏，爱吃屎。。。
忠告那些初入情场的年轻男女们，无论到什么时候，你们都要记住。下跪是永远无法获得爱情的，下药可能还有些希望。
又回到熟悉的教室，抚摸着曾经的课桌，看到熟悉的老师，做着熟悉的卷子…………我就知道我又留级了。
一个体弱男经常在学校被人欺负，早上被同班同学欺负，放学被别班欺负。于是有一天他偷偷带了一根绳子，跑到一个荒郊野外，把绳子挂在树上，然后……坐在上面当起了秋千，心情好多了……
我把猪蹄给宰了！高兴地跑去跟老公说：“老公，我会宰猪蹄了。”老公：“宰个猪蹄咋了，证明你是女汉子么？”我：“不是，我只想告诉你，你小心点，我能分尸了。”
女朋友说要减肥，并信誓蛋蛋的跟我说三个月后你就看我瘦成一道闪电吧！我表示不信。三个月后女友居然真的变成闪电了！！因为谁说她胖，她劈谁…………
还有一天就是跨年夜了，有没有那么一个妹子，愿意跟我肩并肩，手拉手，走进小宾馆，洗个澡，买个套，打响2016第一炮，不求天长地久，只求退房就走！要是没有的话一会我再问一遍。。。。。。
我姐悄悄跟我说，她和姐夫一直分床睡，已经好几个月了。我还以为是关系冷淡期，关切地问：怎么回事？我姐含羞一笑，说：俩人共同爱好太多，三观太和，永远有聊不完的话题，一不小心就唠到三四点，再愉快地啪啪一下，第二天根本没法起床上班。。。这恩爱秀得！秀得我泪流满面……
今天去商场买衣服，导购热情地问我想要买个什么样的，我说你看我现在这样的，穿什么能比如今帅，你就给我拿什么样的。导购就说好的，拿给我一个白口罩。
在小区里开了一家羊杂碎饭店，时间久了，生意越来越来好，熟客也越来越多。可是，问题来了，不知什么时候，大家进门坐下后，喊道：“杂碎～～。”而我会条件反射应答道：“来咧！”
记得小时候的冬至，吃完晚饭后，我就和我哥一人提一个蛇皮袋悄悄的出门，一个小时后，我俩都装着满满一蛇皮袋的苹果橘子什么的回家。第二天村里，各家各户都在说：“祖宗显灵了，昨晚祭祖的水果都被收走了！！”
楼主：“你瘦的时候在我心里，后来胖了，卡在里面出不来了……”回复：“同时告诉我们胖子根本进不了别人心里……”
生活中不可滥用修辞，特别是反问。刚去理发的时候，洗头的水有点烫，我就随口一句：“还能再热一点吗？”然后就差点被烫成一盘猪头肉了。
今天，有一个学生没有完成作业，我想给他一个下马威，好好批评他。不想，他来到办公室就对我说：“郭老师有本事你今天就弄死我。”说完，一下就躺到我的脚下。
昨天心情不好，约男闺蜜一起喝酒，醉了后睡在一起了。早上醒来发现衣服什么的都完好无损的穿着，想吓吓他，就故意脱的只剩内裤，躺下装睡。过了一会儿他醒了，惊慌的说道：“妈蛋！完事明明给她穿好了啊！”
今天在中介公司，等着工作，大厅里电视放着电视剧，30多号人都在玩手机没一个人看的。突然电视里的女人大叫：不要，不要，太君。所有人都放下手机看电视了～
想当年上高二，化学课，老师拿着一瓶氯气说：“这是有毒气体，不要像我这样闻。”然后自己对着瓶口轻吸了两口。。。。。第二天化学课，隔壁的化学老师：“你们老师身体不适住院了，今天课我来上。。。。”
年终总结：穷。
初中一个同学因为生病剃了光头，每次上课老师叫他回答问题都是鞠躬：“方丈可否为我解答此题？”他就站起来说：“施主莫怪，老衲无能为力。。。”
为什么我总喜欢打飞机呢？这一个问题困惑了我好多年，今天终于想通了，因为我是射手座。。。
理想很丰满，现实很骨感。那为毛现实的女孩子却往往长得很丰满呢？
一日发现手机不见了，翻遍包包以及屋中各个角落，未果。遂郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：我手机丢了
昨天去鸟市看到一只鹦鹉，羽毛挺亮的，我就站在它面前等它说话，它好像也在等我说话，一分钟后鹦鹉开口：“傻逼说话撒！”我：“……”
学妹终究会成为学嫂，学弟也都会成为学姐夫。。。
考试得了0分，老妈看后大发脾气，说你这二货，这辈子也就这样了，不会有出息了！老爸听到后，马上对老妈说：“小孩是要鼓励的，不能骂。”然后对我语重心长的说：“儿子你这辈子也就这样了，下辈子可一定要努力啊！”我：“……”
奥特曼有一天在上课，有问题，于是举手…………老师死了…………
一男和他女朋友在街头散步，她女友说：“没穿外套，好冷！”他把外套脱了下来，说：“还真是有点冷！”然后又把外套穿上了。。。
QQ不是出了个撤回功能么，我觉得挺有意思！昨天晚上，实在无聊，我估计老板已经睡了，于是我就在QQ上给他发消息，他没有回，于是我就各种骂，各种吐槽，发一条然后撤回，玩的不亦乐乎，感觉爽爆了！正准备睡老板给我发了20几张截图，全是骂他的话，然后还补充了一句：我就静静的看你装逼……
老公家里是农村的，结婚前几天就开始杀猪杀鱼杀鸡，等着宴请宾客。结婚前两天老公来我家找我，我问他：“这几天在家干嘛了？”他说：“为了娶你，我把我们家能杀的都杀了。”
看电影，买了一大桶爆米花。旁边的美女看起来手中空空如也似乎没有带零食进来。我把爆米花递过去说：“请你吃爆米花，我一个人吃不完。”“谢谢！”美女莞尔一笑接了过去，然后递给另一边的男人说：“亲爱的，有人请我们吃爆米花。”
楼主：卖萌究竟是褒义词还是贬义词？回复：看长相
一只母蜈蚣质问男朋友为什么那么长时间才接她的电话，公蜈蚣很委屈的说：“当时很激动，不知道该用那一只手按接听键了……”
据研究表明，男生强吻女生只有两种结果：一种是啪；另一种是啪啪啪…………
教授拼了老命在给学生讲课，结果下边有个学生就是不听说，教授气的一巴掌拍了过去，那学生说：“有种你再打我一下！”教授啪啪的又打了好几巴掌，学生哭着去找校长告状：“教授不识数！”
今天看见我初中时的同学，我问他晚上怎么不出来玩了？他说在家辅导刚上学的儿子，听了之后，我的心理五味陈杂，他上学时考的最好的一次是倒数第三。
前几年北京下的大雪让东北很丢面子，今年东北的雾霾让北京很没有面子。
二逼女：你多大尺寸？男：2公分二逼女：我擦，真尼玛短！男：离地面2公分。二逼女：我去，你得有多矮呀！
听说用盐洗脸可以除角质，于是我拿了包盐进厕所打算试试。室友看见后：怎么，屎不够咸啊？
现在节和日已经分不开了。
今天考试，考化学啥也不会，于是给同学打手势。同学连续指了好几个女生，我仔细观察了下那几个女生。于是放心的写下了ADCDACDB～～
老师：你们越来越不像话了，拷我电脑上的片还给剪切！
刚看到同桌发了条微博：虽然坐在几百万的车上，司机也很尽职，但是正在发呆的我还是不开心…………尼玛，又坐过站了！
电视台里面好像有个编辑叫刚刚，播音员老是说下面是本台刚刚收到的消息。这个刚刚很辛苦的，好像全年都不休息。
宿舍楼公厕，有次在上厕所的时候，忽然脑袋抽了想通过底下的小缝儿看看隔壁，我发誓那是我最尴尬最恐怖的对视！！！
舍友谈恋爱一个星期内就开房，开了三次房后又矫情的分手了。随后发了条朋友圈“在感情的世界里，我做了逃兵”，知情全过程的另一个朋友回复了两个字“炮兵”。
导师：“你今年多大？是干什么的？”学员：“我今年30岁，是学音乐的，毕业后曾经在酒吧唱了十年。”导师：“不错！后来呢？”学员：“我也会唱。”
终于知道我们北方为啥没有南方富裕了！取暖费物业费，一个月白干了。羽绒服冲锋衣，半个月白干了。
男：“女王陛下，你是希望我是忠臣还是良臣？”女：“这有什么区别吗？”男：“忠臣，只做自己认为正确的事；而良辰，不是你能惹得起的人！”女：“……”
楼主：每次上街都觉得街上那些牵手是幸福的。回复：你太天真了，一旦放开手，她会立马去买东西的。
反对理智追星，提倡适度疯狂。我都追星了我还要啥理智啊？装啥大明白呢，要理智不如去追五年高考三年模拟。
每个学生最擅长的事情就是：在四个选项里排除两个错的，然后在剩下两个里面，选个错的。
认识你之前，我是个硬汉，认识你之后，我变温柔了。卧槽，能把阳痿说得这么浪漫的也就只有你了。
拉钩上吊，一百年不许骗·······等等？为什么还要上吊呢
老婆：老公，我胸闷，你给我讲几个笑话听嘛！老公：它们还小，听不懂的。
在欢乐谷坐过山车。别人家的女朋友：“啊～啊～好恐怖啊～”我家女朋友：“哎呦卧槽～哎呦卧槽～～～”
一次意外男孩把血捐给了他的女友，分手后男孩要求还他的血，女孩狠狠的把卫生巾丢在男孩脸上：“给！我每月分期付款还你！”
问：程序员最讨厌康熙的哪个儿子？答：胤禩，因为他是八阿哥（bug）。好冷……
今天去食堂路上，同事东西掉地上了，弯腰捡东西。旁边另一个男同事没注意，差点撞上，来了句：“擦，差点没追尾！”我顺嘴来了句：“我以为你要加油呢！”我是肿么了！节操呢！
周末，带小侄子去寒山寺玩，他见到和尚很是兴奋和惊讶……小侄子：“叔叔，和尚为什么都是秃子？”我不悦的说：“你上幼儿园大班了，该懂事了，不能这么说话，重新问！”小侄子：“这帮秃驴为什么没毛？”我：“……”
其实学渣们都很懂得坚持，就算再无聊，也不会去写作业！
有一天晚上回家，路过经常走的黑黑小巷子，对面走来一个女人特别像我妈，高度近视也不好意思老盯着人看，后来一想真的很像我妈，然后叫了她一声，还真是我妈。我问我妈：你走过来怎么没叫我啊？我妈说：不敢确定是我。。。还真是亲妈，一起高度近视
“同桌你看夕阳西下好美哦。”“说人话！”“杂TM还不放学！！！”
考试时候，监考老师就坐我旁边，我只是姨妈巾垫的不舒服，偷偷拽着裤子想挪一下，老师让我拿出来。。。
小学获得的优秀少先队员是我一生政治生涯的顶峰～
舅舅好赌，家里是舅妈管钱。前几天，舅舅偷偷拿家里的钱打麻将输了。外婆恨铁不成钢，一气之下，抄起拐杖就往舅舅身上招呼，把舅舅打伤了。我去看舅舅，心疼的对外婆抱怨道：“外婆，你对舅舅也太狠心了吧！”外婆叹气道：“我还不是为这臭小子好啊？幸亏我抢先出手了，要是由你舅妈出手呀，你舅舅指不定得在急救室呢！”
本来我的微信签名是：下班不积极，脑子有问题。后来领导问我微信号，说要加我，我以迅雷不及掩耳之势改成了：年末了，拼了！
教授留了个作业，说是让大家写个文章，但是要让人哭出来才算合格！第二天，教授翻开学生的作业，一边翻一边哭：“阿嚏，哪王八蛋往上面撒的胡椒粉！阿嚏～～！”
昨晚接到前任的电话：“我怀孕了，孩子是你的！”楼主一听怒了：“扯淡！我们都2年多没见面了！”这时，她在电话那头满心欢喜地对另一个人说：“说了不是他吧，你还不信，我现在打给下一个！”然后，电话挂了。。。
一天青年问大师：“大师，我都三十了还没找到女朋友，你能告诉我是什么原因吗？”大师没说话，拿出一节藕咬了一口。青年：“噢，我明白了，你是让我多长点心眼吧！”大师：“心眼你妹啊，来，跟我念，‘吃藕丑’！”
老奶奶打的，到达目的地后计价器显示8元，但下车时她只给3元。司机：“老人家，你怎么只付3元呢？”老奶奶：“我坐车时计价器已经显示5元了。这不走多少给多少嘛！”
老师：你们看那个XXX，学得多认真，头不睁眼不抬的。。。
楼主：“都说女人天生就没有方向感，是真的吗？”回复：“是真的！因为女人一进商场就转不出来！”
“如何优雅地说平胸？”“你全身上下就脸最大！”
如果唐太宗把唐僧给吃了，我们现在还是大唐盛世呢～
今年过年报仇的时刻终于到了。问七大姑八大姨怎么不再生一个，一定要用非常关切的口吻。
我们宿舍经常用热得快烧水。某天，舍友刚把热得快插上，听见“砰”的一声，屋里黑了。这时，传来舍友颤抖得声音：“我是被炸瞎了吗？”
一个心仪已久的女汉子（短发）对我说：“待我长发及腰，娶我可好？”楼主苦笑了一下说：“好啊！可要等到猴年马月？”突然女汉子从提包里掏出来一个假发套在头上，还用力地甩了甩。我的睛瞬间湿润了，这tmd是我想要的爱情！
老公：怎么很长时间，都没有看见你那个漂亮的闺密了？老婆：她说我长的像头猪，已经和她断交了。老公：她终于说实话了！
刚到家，老婆温柔地说：“回来了，累不累？”我：“有点累。”她又问：“饿不饿？”我：“饿死了！”老婆温柔地说：“那你歇一会儿就赶紧做饭吧！”
今天一个同事告诉我，她从网上买了一件皮裤子，质量好的不得了，我说是不是特别暖和，结果她告诉我，早上放的屁，晚上睡觉脱掉裤子一股洋葱味扑面而来，辣的眼泪都出来了。
女：看着你的体型，我想起了一首歌。男：哪首歌呀？女：《好大一棵树》。男：那是，我本来就彪悍魁梧！女：树长得虽然大，但上面却住了只《小小鸟》！男：你妹！
哥们：欧巴！我：呦，你还会说韩语呢！哥们：那是，我还会说英文呢！我：那你说一个！哥们：SB。。。
今天晚上回家和老公一起换衣服。。。脱了裤子准备换睡裤，老公突然说：老婆你的内裤穿反了。我说：无所谓，老夫老妻了没人看。老公看了我半天说：我记得你早上出门的时候穿的是正的。。。
和闺蜜一起去逛街，闺蜜看到一个很帅的男生。想上去搭讪，我拉住她：你想想你男票！闺蜜想了想：恩！我男票确实没他帅！
老婆：老公，你出差寂寞了，可以去约！！老公：我要真约了，你肯定打死我！老婆：嗯，肯定打死你！老公：唉，女人真是口是心非！！！老婆：没口是心非啊？让你约是真的，打死你也是真的！！
“我现在一点都不相信一见种情。”“为什么”“你能一眼看出对方挣多少钱吗？”
老婆怀孕7个月了，她知道怀的是男孩后对我说：老公，老公，现在你身上有的东西我身上都有了。。。
单身已久，哥们把他刚失恋的表妹介绍给我，我不放心道：“人家刚失恋，这会能接受我吗？”哥们拍着胸脯向我保证道：“放心吧，兄弟！我表妹我知道，她耐不住寂寞…………”然后我犹豫了，一直感觉他是不是在给我挖坑？？？？
A：长相酷毙了何解？神回复：长相太残酷应该拉出去毙了…………
餐厅里，两个年轻姑娘聊天，一个向同伴吐槽，我怎么这么命苦啊。结婚订的日子赶上婆婆生二胎，自己刚过门就得伺候月子…………
老师：“我教给你们的知识，你们怎么都还给了我？”学生：“老师你说的，做人要有借有还！”
早上出去买吃的，一男的老盯着我看，我顺嘴说了句，看什么看，我脸上有屎啊。然后我看到了大有深意的一笑。
一暴发户买得一幅画，萧何月下追韩信。暴发户：“画很值钱，但我不明白萧何为什么追韩信？”好朋友：“很简单，如果是你，你在什么情况下才会大晚上追别人？”暴发户：“韩信把萧何的老婆睡了？”
高中时候，喜欢一个女生，疯狂的追求她，却被拒绝，就这样十年过去啦，想不到，今天又遇到她，她却主动追求我。事情是这样的，今天逛街走到按摩店门口，有一妖艳的女子拦住我：“帅哥，进来玩玩吧！”我定睛一看，竟然是她！
学霸就了不起啊？哥是学渣咋啦，告你，哥照样儿比学霸混得牛哇！瞅瞅，昔日的学霸班长这会儿不就乖乖候在门外一动不敢动等哥发话么！哥都不带瞅他的，毫不客气发话了：“不好意思，本小区不许外来车辆进入！”
今天早上一上班，我问一漂亮少妇同事，我说：“昨晚圣诞节约没约？”她说：“没约，在家差点把老公废了。你呢？”我回到：“没约，在家差点把自己废了。。。。”
丈夫：“我辛辛苦苦赚来的钱，你怎么轻易地给用掉了呢？”妻子：“我在用那些钱时，心情是很紧张。”丈夫：“是吗？我倒是错怪了你啊，你到底拿去做什么了？”妻子：“搓麻将。”
刚买了辆车，老公天天开出去兜风。这天，他喝了不少酒，然后打开车门。我赶紧拉住他说：“今天你哪儿也不能去。”老公说：“我就到车上坐坐还不行吗？”
一老总老婆吃醋：“你那个小秘书来公司多久了？”“一、二年了。”老公答道。老婆又问：“长得漂亮吧？”老公：“一般！”老婆：“身材呢？”老公：“还行！”老婆：“穿衣服呢？”老公：“蛮快的！”
老公和老婆吵了一架，回家时，老婆脸色不好看。老公便知趣的去逗猫玩。老婆突然吼道：“你跟那一头猪在一起干吗？”老公惊奇的说：“这是猫，不是猪。”老婆又一口接过：“我跟猫说话，要你插什么嘴？”
我说：“哥，你把鞋穿上吧？”那哥们儿斜了我一眼，说：“你管得着吗？有本事你也脱啊！”我默默脱了鞋。10分钟过去了，他向我求饶：“哥，我错了，我穿上了，你也穿上吧！”
两个同事斗嘴，“我还不了解你，你一撅屁股我就知道你拉什么屎！”“呦，这么多年没白吃啊。”。。。
老师：“请用一句话，证明你找不到某个人的时候的愤怒情绪。”小明：“王八蛋，你特么在哪？”老师：“注意素质。”小明：“鳖，汝在何方？”老师：“滚…………”
舍友一整天坐立不安的，我赶忙问他怎么了，舍友说感觉内裤有些扎人。我心里久久不能平静下来，不知道该不该告诉他，宿舍老大用他的内裤擦了桃子…………
宿舍里有一个舍友，老不买手纸，每次都用别人的，有次我急了：“你干嘛老用我的，不会自己买啊！”舍友：“嘿嘿！大不了我用完了再还你不就是了！”
女：“作为一个单身狗，让你最郁闷的事儿是什么？”男：“我最郁闷的是每天我的手都是酸的！”
舍友正在感叹：“都这么多年了，我还没找到女友！”宿舍里另一个舍友接到：“你前半生是注定找不到女友的！”舍友：“什么？那我后半生就会有了吗？”那个舍友：“不！你后半生就习惯了！”
婚礼，新郎：“其实我在爱上你后，还爱过很多人。。。”台下一片哗然，新娘也惊呆了。看到这情景，新郎满意的继续说：“很多人，包括你的父母，你家人，你的朋友。。。台下掌声雷动。”新娘顿了顿，问：“也包括我的闺密吗？”
小明住院了，朋友来看他，小明：“你知道吗，我们做交警的就不爱拦女司机！”朋友：“为啥啊？”小明：“因为她们一紧张就分不清刹车和油门！”朋友：“你怎么知道的？”小明：“这不废话么，我特么都住院了啊！”
圣诞节前夕，她给在远方的男友打电话撒娇：“亲爱的，我把自己打包成快递寄给你怎么样？”男友说：“不行，太贵重了！”“人家没有那么贵重啦。”“我是说邮费太贵，你太重了。”
电梯里，一女孩手里抱着东西，一屌丝男问：“你几楼啊？”女孩：“9楼。”屌丝男：“你快按啊，一会儿过了！”
小李今天升职了，升成了总经理。晚上回家没开灯，直接爬到女票的床上说：“我现在是总经理。”这时女票来了句：“快点吧！一会儿那个死男人，也就是你的下属就回家了！”
公交车座前面坐了个老大爷，售票员看他年纪大了，怕坐错车，就问：老大爷，您是去哪里的呀？老大爷：人民公园。售票员：那您坐错了，应该坐右边的。老大爷：真是麻烦。说完坐到了座位右边。
平安夜带着女票去开房。女票说：“看着这里好贵的样子，房间里是不是也特别豪华？”前台来了句：“这男的是常客了，你可以问问他环境好不好。。。”
老师：“请大家解释一下环境因素和遗传因素！”小明：“长的像爸爸就是遗传因素，长的像邻居就是环境因素！”老师：“老规矩…………”小明默默地站起来…………
上小学三年级时我总欺负同桌，直到有天她老爸来给她送伞，看她老爸光头纹身，一脸的横肉！我问她：“你老爸干嘛的？”她说贩毒的！从那以后再也不敢欺负她了！直到有一天，我看到她爸在街上卖老鼠药。。。
小明在网上买了条裤子，结果裤子太大了，为了不浪费买裤子的钱，小明拼命的吃。半个月后终于把裤子穿上了，然后发现以前的裤子，穿不进去了…………
“请给我一个烧饼。”“孩子，现在一个烧饼要一块了。”“什么时候涨价的？”“今天早上。”“那就给我一个昨天晚上的吧！”
有一只螃蟹咬了一只老虎就跑了，老虎追螃蟹到了一片树林，螃蟹不见了。老虎四下寻找，一抬头看见一只蜘蛛在网上游走，老虎说：“小样，你在网上我就不认识你了吗？”
今天去相亲，女问男：“你爱好是什么？”男：“我喜欢玩摇滚。”女：“这么厉害啊，你平时都怎么玩？”男：“我就没事微信摇一摇，之后聊聊滚滚床单啊！”
妈妈：“小明！你也老大不小了，该找对象啦，上次相亲那女的看上你了！”小明：“不着急！我觉得不大合适！”妈妈：“你还小，听妈的，就她了！”小明：“我到底是大，还是小啊…………“
小明家的WiFi坏了，不敢看视频，好不容易WiFi修好了，小明一口气看了十多个视频，看完之后，小明突然想起来，手机WiFi还没有打开…………
女：“春天把你埋在土里，秋天我就有好多个男票，一个挣钱，一个做饭。。。”男：“别那么麻烦，今晚把咱俩埋在床上，明年就能收获更多更多。。。”
我妈天天吼我：“你一个姑娘家咋这么邋遢，一个多月了都没见你洗过内衣。”我淡淡的来了句：“我都没穿，你叫我怎么洗？”感觉瞬间世界就安了。
家属：“院长：怎样确定精神病人治愈。”院长：“在放满水的浴缸旁放汤匙和舀勺，要清空浴缸里的水。”家属：“正常的会用舀勺。”院长：“正常的会拔浴缸塞子。”家属：“。。。。。。”
佛说：“无我相，无人相，无众生相，无寿者相。”我说：“这可以有。”佛说：“这真没有。”
一到冬天，我就喜欢去银行，一来是蹭蹭空调，二来去看看存折，这样心灵和身体上都能温暖一些！
我经常逃课，今天我去教室上课了。损友见到我说：“哎呀，这谁呀！上次见你的时候穿的是T恤衫，现在可穿上棉袄了！”
女：“你看我今天得鞋潮不潮？”男：“潮，是不是刷了没晾干啊？”
女：“这壁纸真好看，要是有这种布料就好了。”男：“我觉得贴在墙上比你穿上好看多了！”
月饼爱上了馒头，狂追。但馒头老是拒绝，终于月饼忍不住的问馒头：“你为什么老是拒绝我呢？”馒头说：“我妈说了你肚子里都是花花肠子！”
晚上稀里糊涂的做了个很奇怪的梦，梦见自己有了个小女儿，哄了大半夜，累得要死。最冤的是，醒了之后，死活想不起来孩子她妈是谁。。。
一美女下班回家，当拐入路灯昏暗的一条小胡同时，一男子正张着双臂迎面向她走来。美女心中忿然，嘴里骂着：“流氓！”不由分说照着对方的小肚子就是一脚。只听“哐啷”一声响，年轻男子垂头丧气地：“真倒霉！第二块玻璃又没送成。”
看到单位的胖MM，想起来红楼梦里刘姥姥说：“你老人家拔根汗毛就比我们的腰粗哦。”
同事甲给同事乙算命：“嗯，你是文曲星下凡。”同事丙：“我呢，算算我是什么下凡？”同事甲：“你是好记星下凡。”
坐在我身后抱着小男孩的女人我看着十分面熟，为了和她套套近乎，我讨好道：“嗨！这小家伙和你丈夫长得真像。”这个女人用奇怪的眼神看着我答道：“这是我邻居家的孩子。”
某天，约一特迷信哥们去钓鱼，我负责钓具，他去挖蚯蚓，等了一上午，他空手回来了，问到蚯蚓呢？他看了看天空，点点手指，“黄历说，今天不不易动土”，瞬间杀人的心都有。
来了一漂亮女同事，闲时聊天问她“有男朋友没？”“没有哇”“那想找个什么样的？”女同事爆语：“找个有感觉的，不然TMD腿都张不开！”
昨天和媳妇闲聊说我们也要个二胎吧！媳妇一句话把我打蒙了，你让老娘和黄瓜要二胎吗？？？
和老婆看完电影回家，路上遇到歹徒，歹徒说：“把你最值钱的掏出来！”这一刻似曾相识，原来第一次见丈母娘时，她也是这么说的。
大街上可冷了，昨晚散步，老公过来拉着我的手问我冷不？我说脸冷。这二货说他有个热屁股。。。
老头：“你怎么能说我是一个碰瓷的？”司机：“那你不是行了吧？”老头：“不行。”司机：“那你到底想要怎么样？”老头：“你这是污蔑，你要赔偿我的精神损失费。”
“爸爸，你一个穷屌丝是怎么追到我白富美妈妈的？”“多亏一个人给了我无声但是有力的支持啊！”“谁啊？”“你啊！”
老师：“对不起中间加哪两个字最让人伤心？”小明：“对三，要不起！”老师：“老地方。“小明华丽的滚到了走廊。。。
好多女生都坚信用保鲜膜减肥，快醒醒，实话告诉你们，我上个星期用保鲜膜包的五花肉到现在也没能变成里脊。
老婆对老公说：“老公，要是一男二女一起生活你会不会开心啊。”老公：“当然会啊。”老婆：“那我让我妈和我们一起生活吧！”
闹钟，你不小了，我希望你明白，要懂得自己关上自己，学会闭嘴！
甲：“说一句听的最多，最假的一句话。”已：“我真的沒赚你钱。”
晚上心血来潮想和老公洗个鸳鸯浴，我脱光光泡进了浴缸，老公却傻站着不动。我说：“赶快进来呀”！老公无奈地说：“这还有我的位置吗”！
A：“你吃过最奇葩的一道菜是什么？”B：“食堂的鸡蛋汤，撒了一裤子，干了以后没有任何痕迹。。。。。。”
闺蜜门牙旁边有两颗虎牙，问我她虎牙可爱吗！我：“女人漂亮了那才叫虎牙，你那顶多是个獠牙！”不说了，医生叫我了。
为了不洗碗经常在外面吃饭，今天又是如此。吃过饭，就想回家看看我妈，老妈刚好在准备洗碗…………我随口说道：“我来洗吧！”我妈：“好！你来！”我：“…………”
我：“妹纸，你发给我的那些照片有没P的地方吗？”妹纸：“有啊，拍摄日期没P。。。”
吃货抱怨：“医生叮嘱我不让吃这，不让吃那，真可怕！”立刻有人冷冷地说：“要是医生说你想吃啥就赶紧去吃吧！那更可怕！”
今天儿子惹我生气了，就当我举起手要揍他的时候，他突然跪到地上双手抱拳很认真的说到：“求求你饶了我吧，我只是个五岁的孩子。”我：“。。。这尼玛跟谁学的！“
最近牙痛，昨天饭后吃药，儿子非要闹着也吃一包。我说：“我牙痛，你的又不痛，你凑什么热闹！”他说：“我怕传染！”我说：“这个不传染！”他想了想说：“我还怕遗传！”我彻底无语了。
“老公，帮我按按手腕，有点痛！”“好的！”“嗯！这样舒服多了”“老婆，你怎么会手腕痛呢？”“可能是今天打你太用力闪到了。。。”“。。。”
马上就到结婚两周年纪念日了，我突然想到一个问题：“人家结婚50年叫金婚，这结婚两年的不知是什么婚。”于是问老公，老公闷头思考然后憋出俩字：“二婚！”我：“。。。”
昨晚上床前，女友挑事和我吵了一架，竟然说了狠话：“我以后不认识你！”这给我气的，不认识就不认识！转身睡觉。。。过了会儿，女友推醒我，说：“傻样！不认识的人多有新鲜感啊！”我：“。。。”
男A：“昨晚我梦到自己结婚了。”男B：“不错啊，新娘子漂亮吗？”男A：“唉，别提了，梦里我带着一帮兄弟去接亲，新娘子久久不开门，然后不知谁说了句“我们打麻将吧”，然后我说“走”，结果没见着。。。”
屌丝男：“谁说我没谈过恋爱？我的前女友都够玩斗地主了！”女：“才三个你吹什么牛B？”屌丝男：“谁说人了，我说的是扑克牌！”
屌丝男：“今天公司发了两张电影票！”女：“是吗？公司让你们请女票看电影吗？”屌丝男：“不是的，我要看一场《恶棍天使》，一场《寻龙诀》。”女：“尼玛！”
中午我打算给男友做个饭，我：“亲爱的，你想吃软一点的米饭，还是硬一点的？”男友：“说的你好像会做饭一样！我就想吃熟的！”我：“。。。”
鼓起勇气和女神表白。女神羞哒哒地回答：“如果年三十，你能出现在我家楼下，我就做你的女朋友吧。”我觉得这是对我的考验！幸福来得好突然，心里的小鹿到处乱撞。第二天，同事告诉我，今年没有年三十，只有年二十九。
昨日坐车回学校，旁边坐一丝袜美女。高速上丝袜美女睡着了靠我肩膀持续30分钟，我一动不动。丝袜美女醒来对我说声：“不好意思。”我说：“美女，你靠我肩棒30分钟，我一动没动的，交个朋友吧！”美女说：“一晚上300，干不干？”然后我一直沉默到下车。
一男同事向我诉说：“女友向我提出饭后用剪刀石头布来决定谁洗碗，我已经连续洗了一星期碗了。”我笑他说：“你咋这么倒霉？”同事苦笑着说：“我有什么办法？她每次都是出剪刀。”我说：“你不会出石头啊？”同事叹气道：“没用的，她出的可是真剪刀，我总觉得裤裆凉嗖嗖的，一下就蔫了。。。”
我：“吃一坨屎马云给一亿，你干不干？”女友犹豫了好一阵儿，最后说道：“跟我有什么关系，养家糊口是你们男人的事！
男人问，你的桔子是什么味的？小贩说，恋爱的味道。男人尝了一口说：“怎么是苦的？“小贩说：“有了女友，能不苦吗？“
其实圣诞节跟单身就没关系，男人丁丁进去了，蛋留在了外面，才是剩蛋节。
和喜欢的人说话时那种小心翼翼，一字一句都像在掰蚊香。
某领导对一女孩耍流氓，女孩强烈反抗，领导骂道：“小妞，别闹了，我可是有背景的人！”女孩一听，顿时笑了：“大叔，别闹了，我可是有微博的人，你敢动，我给你直播。”
有一天姑姑带着她的儿子坐公交车出门。上车后，她儿子看见一个秃顶的中年男人，立刻指着他的头，对着妈妈大喊：“妈妈，快看，沙和尚！”
网友提问：“走在路上被人叫大叔比较惨还是被叫弟弟比较惨？”神回复：“大叔，你弟弟露出来了。”
“糟糕了！”“怎么了？”“今天我吃奥利奥的时候没有扭一扭舔一舔也没有泡一泡会不会死啊。。。”
楼主：用一句话形容现在快递的速度！回复：网上买了一只母鸡和10个蛋，等到收货的时候，收到了11只鸡！
悟空：“师傅，这是我偷的香蕉苹果。”八戒：“师傅，这有两头猪。”沙僧：“师傅，我这还有大白菜。”唐僧：“白龙马呢？”悟空：“去抢车位了吧？”
问：你认为有史以来最伟大的虚拟人物是哪一位？答：别人家孩子。
我：“昨天我在酒吧亲了一个美女一口，还跟她说喜欢她。”朋友：“这么屌？她同意了吗？”我：“一巴掌打得我耳朵嗡嗡响，没听清楚她说同意还是不同意。”
不要随便学习别人调戏老婆的套路，因为别人娇妻的一句讨厌，很有可能是你家女汉子的一巴掌，不说了，我找个地方哭一会儿去。。。
“爸，最近身体怎么样啊，家里生意还好吧，吃饭了吗，有没有想我，我可经常想起您呐……”“已汇！”
问：前女友结婚邀请我去，我该说点什么呢？神回复：你敬酒的时候说，新娘很漂亮，我先干了，你随意！
刚刚去上班的路上，一小女孩在我的背后拿根魔杖玩，她拿着魔杖指着我的后背说：“我要把你变成吴彦祖！”我听完，笑了，转过身来。小女孩一声惊叫：“妈妈！妈妈！我会魔法了！“
老师：“你们知道月球表面为什么凹凸不平吗？？？”小明：“老师我知道。”老师：“为什么。”小明：“因为嫦娥在学挖掘机。”老师：“你给我团成团滚出去！！！”
今天在古玩店买了一个明朝的花瓶，回家一看底下还有二维码，用手机一扫，结果显示是唐朝的，我真TM赚翻了！！
高中某一天晚上，寝室几个熄灯后卧谈正嗨，结果被巡视的副校长抓着集体去操场罚站，6个人按军姿标准站着不准说话，突然副校长抽了旁边哥们一巴掌，说让你笑，过了一会，又抽了一巴掌说你还笑。那哥们满脸委屈的哭着说：我真没笑，只是牙齿有点龅！
我是搞工程的，跟老婆算属于异地恋吧。每年就回家2—3次，平时在工地上每天都会跟老婆网上聊天。话说有一天我坐在回家的列车上，问：老婆现在心情怎样？老婆说：现在的心情就好像是见网友…………
两口子吵架，男：“钱是我的，给不给你花那是我的事！”女：“那孩子是我生的，是不是你的我就不敢保证了。”
“最早的呻吟体是什么？”“密…封…线…内…不…得…答…题…”
两只虎在聊天，对面走过来一只猫，其中一只母虎羡慕地对另一只虎说：“我也希望减肥减的像它那样！”
某领导因操劳过度，死在了一个20岁女孩的床上。家属要求医生给一个好一点的死因，医生写：“舒服死了。”
平安夜了，有多少姑娘都期待收到苹果，却不知道苹果的英文叫：挨炮（apple）！
感觉媳妇对我是真心好！昨晚在淘宝买了65件东西，虽然花了我四万多但是心里还是暖的。买的65件东西里有64件是给我买的！有我的袜子，内裤，还给我买了好多我爱吃的薯片。她就给自己买了一个包39280元！好感动啊！感觉整个冬天都暖和了～
公司一同事买了个杯子，上面印着“我要涨工资”，每每开会都要把这几个字朝着老板的方向放。终于有一天，老板也买了杯子，上面写着“滚蛋”！
问：“我的头像牛B吗？”答：“像！”
今天体检完回到单位，老张愁眉苦脸的，问他怎么回事，说：儿子考试成绩不好。问他具体考了多少分。老张说：3门课加起来还没老子的血压高。
为了鼓励女朋友多运动，每天去操场跑步奖励10元。今天发短信说今天不跑了，大姨妈来了，要求带薪休假。。。
当一个强者必须得有两把刷子。我老婆就有两把刷子，刷微博，刷朋友圈。我只有一把刷子，就是刷锅。
男：“我们分手吧”女：“为什么？”男：“没人会喜欢沙漠里的枯井。。。”女：“井要打的够深才会出水啊！！！”
昨天男友对我说：美女！咱俩开房去吧！我：为啥啊！男友：我花不了大钱换人，至少能花小钱换地方！
二货：“你就放心吧，我出差的一个月，一定不沾花惹草，规规矩矩的！”老婆一把把二货推上车，说道：“你赶紧走吧！只要你不提前回来就行！”
一个老头过马路，被一辆汔车擦身而过，老头晃了一下又站住了。司机伸头出来骂：“老王八，你瞎了。”老头一下子就倒在地上，后来听说司机把车卖了，赔老头了。
甲：“今天在车里差点睡着了。”乙：“睡着了就睡着了多大点事啊。”甲：“我他妈是司机！”
电视里经常有这一幕，一个女子对着一个男人喊：你得到我的人，你永远得不到我的心。这句话对于我这种屌丝来说，我得到你的人就够了。哪有时间和你演这么多的内心戏，直接进入主题。
老婆：“因为别人都不同情你，我才做了你的妻子。”老公：“你现在成功了！现在每个人都因此而同情我。”
娶哪个地方的老婆最便宜？甲：农村的。乙：西部的。丙：越南的。神回复：淘宝的。
单身久了，你会发现，麻蛋，就连新闻联播两主持人都是在秀恩爱。
一新兵起床总落后挨骂，于是买染料涂身上酷似迷彩装。半夜军号响，他首先冲出营房。长官表扬：“很好！但下次注意手榴弹要挂在后面。”
我跟闺蜜说：就这雾霾天儿，咱俩摆摊去卖口罩吧！铁定挣钱！闺蜜：你想的美呢，就这天儿谁能看见你摆摊啊。。。。
屌丝男：“我喜欢你！”女：“我不喜欢你！”屌丝男：“我就是喜欢你！怎么了！”女：“我和你是不可能的！”屌丝男：“有什么不可能的？我刀都带来了！”
西红柿跟人打架，大家说西红柿打了谁？神回复：卤面！因为西红柿打卤面！
以前有一个群，叫单身群，群主说结婚了的都踢掉。直到昨天就剩我和群主2个人了，今天群主把群转让给我是几个意思？
问：如果这世界上只剩你一个男人，你会怎么做？答：你猜？问：你会疯狂的啪啪啪？答：不不不，太没有创意了，我会去卖黄瓜！
帝：“此处青山绿水，适合吟诗作对，谁来对？”臣：“微臣来对。”帝：“千年不老青山。”臣：“万岁是小碧池。”臣卒。
一人接到个电影角色邀请，演霍元甲。但要减肥，因为导演说是演瘦霍元甲。后来才知道是演售货员甲。
帅有个屁用！到头来还不是被卒吃掉！
问：你一直暗恋的人突然向你表白，你会怎么做？神回复：反手就是一巴掌，你怎么能抢我台词！
问：两情相悦，为什么不结婚？答：没办法！民政局的大妈不给登记，还说你们两个臭男人给我滚出去！
农民：我昨天去四楼的办公室找你了。干部：是吗，我前几天从四楼调到〔掉到〕一楼了。农民：啊，可是一点伤都看不出来呀。
有一人发帖求助：“苹果6s怎么越狱。”楼下回复：“刷机。”差不多过了二十分钟，楼主又问：“我刷了，怎么还是没有反应，是不是要加点洗衣粉？”
我：上课你弄那么大动静干嘛？室友：特么的大学一节课的钱跟宾馆开间房一样！上课睡觉就一定得睡出在宾馆的感觉才划算啊！
二逼朋友：昨天我在酒吧亲了一个美女，还跟她说喜欢她。我：这么屌？最后她同意了吗？二逼朋友：一巴掌打得我耳朵直嗡嗡，没听清楚她说同意还是不同意。
老公：“老婆，我看书里形容女的都是吹气如兰，你是吹气如莲啊。”老婆：“为什么改个字？莲花也可以啊，挺香的。”老公：“榴莲。”
半夜，一舍友突然放了个屁，我也没忍住，跟着放了一个，突然一个弱弱的声音响起：你们聊得这么high，我要不要也加入啊？
有一个姑娘她有一些任性她还有一些嚣张。。。后面的事儿，你都知道了。
室友在宿舍门口抽烟，宿管阿姨过来了，室友急忙转过身：这天真特么冷啊，说话都冒气！
我从来都不公开夸我的老公，以免他骄傲，不过年末了我就破个例，用六个字夸夸我的老公：娶了个好媳妇！
陪朋友相亲时，碰到个风骚的对象！！她：你能忍30分钟？朋友：随便，有时还可以一小时！于是，他俩成了，现在朋友跪键盘最少30分钟，有时一小时。
记者：“现在的粮食和蔬菜农药残留都超标，就连茶叶也不能喝了！请问，我们老百姓还有什么放心食品吗？”发言人：“提问也不动动脑子，你以为那些农药就都是真的吗？”
今天公司一胖妹纸发朋友圈：从小到大没人追过，好想感受一下被人追的感觉哦！我：这还不好说，你去路边抢个包就行了！
阿呆在食堂吃饭时发现饭里有苍蝇，便问：你们一天这样的事得发生几次？很久厨师也没说话。阿呆：怎么了？厨师怒：你一打岔刚才白数了！
人家都说吃香蕉通便，为啥我吃了一把香蕉还是便秘呢？神回复：因为屎迷路了！
一个镶牙付假钞的人受到了审讯。他为自己辩护时说：“牙医给镶是假牙，也不是真的呀！”
刚才走在路上，接了一个陌生电话，一个女的，开口就说：“你好！恭喜你中了我们公司二等奖30万！”我还没说话，她自己就哈哈哈大笑说：“不好意思，第一次骗人，没忍住！”然后，她挂断了……她就挂断了！！！只留下我一个人站在风中凌乱……
两男生出校看病，他们俩是同桌，关系较好。一起回来时，进校门的时候守门的大爷就亲切的问了句：“你们搞基的啊？”学生甲小脸儿憋屈，说了句：“大爷，我喜欢的是女的。”学生乙说：“人家是问我们是高几的。”
“我是五百强员工，我在金茂大厦办公。”我骄傲的说。同事：“切，太监还在紫禁城上班呢！”
有一朋友，女，长的挺漂亮，在网吧兼职网管。有天她给我打电话抱怨要辞职，因为每天晚上都会有人问她：“小姐，一小时多少钱？”她只能很悲催的说：“4元，随便玩。。。”想想那场面我也是醉了！
“第一次去动物园玩，要怎么装作经常去的样子，怎么才能不被人看出来是第一次去呢。”“不要傻不啦叽的站着不动，要主动跟游客要吃的。”
世上能够贴着玻璃的生物只有2种：一种是壁虎，一种是班主任。
室友问：我女票送我一大瓶酸奶是什么情况？神回复：她是想让你学习一下怎么吸奶。
昨天晚上和朋友玩到11点多才回来，老远处就看见了一个熟悉的身影。走近了才看清楚那是我老婆，竟然在家门口等着我。不由得心头一热，只是她手里的棍子让我有点尴尬！
“我乃赵太后。”“换个薄点的啊。”
公司好久没开张，终于签了一个客户，但是老板死活不同意跟他合作，宁可给违约金，说客户名字不吉利，影响公司发展。我去看了一下，也真是醉了，这位大哥叫“成天培”。
老婆：我记得你说我像爱情公寓里的美嘉对吧？我：非常像。老婆：你指的是相貌还是性格？我：智商。。。
男人出轨叫找情人，女人出轨叫什么？神回复：隔壁老王！
女：为什么男人都好色？神回复：错了，好基友就没有。。。
屌丝男：你手好凉啊！女：是啊，手凉没人疼！屌丝男：瞎说！老辈子人说了手凉死得快！
女：如果我跟电视里的那个人一样痴呆了，你还会喜欢我吗？屌丝男：啊？痴呆？跟你现在有什么区别么？
人只要努力，就一定能够成功。我以前很胖，根本不敢在朋友圈发自拍，后来我下定决心，苦练了三个月，终于有了收获，我学会了PS。
老丈人正在教训小舅子：臭小子，看我不打的你妈都认不出你来！丈母娘：哼！我儿子我会不认识？你打一个我看看！
有人说大部分女孩子学会的第一道菜是可乐鸡翅，还有人说是番茄炒蛋。不过据我观察所得，应该是油炸平底锅。。。
去看牙，看到前面一个小MM，她带完牙套，问医生：“有什么需要注意的事项？”医生指着她发红的膝盖，笑着说：“以后得注意了…………”
老板对单位厨师说：早餐吃这么多海鲜是不是太奢侈了？厨师说：那以后早餐只做包子，紫菜汤不要了！
网聊了一美女，经常说一些暧昧的话。终于有一天美女忍不住寂寞，约我开房。我火烧火了的打个车到酒店，一进房门愣了。美女挑眉：“你可真对的起你老婆啊。”我膝盖一软就跪下了：“丈母娘我错了！”
刚才去洗澡，我跟搓澡的师傅说：“身上灰多，师傅你受累了。”他说：“没事，我干这行十多年，啥我没见过。”搓到一半时师傅说：“小伙子，你这有点过分了啊。”
本人结婚数年，过生日，老婆问我想要什么礼物。我想重温下刚开始恋爱时的甜蜜，就说：老婆，我想回到咱俩相恋之前。老婆犹豫会儿，点点头，过来搂住我对我一笑：大哥，包不？一夜五百！我傻眼了…………
“少年，我看你天庭饱满，地阁方圆，定非池中之物。”“大爷，谢谢你的夸奖，不过，您能不能搭把手，先把我从池塘里拉出去？”
看完寻龙诀印象最深刻的台词就是：“如果你跟一个男人上了床，等他联系你，如果他不联系你，你就当约了个炮。”我竟无言以对……
心情不好的时候就去超市吧，晃晃可乐捣捣米缸掰掰德芙捏捏方便面扎扎套套什么的～～～
中午和舍友一起去食堂打饭，进去时室友惊喜的喊到：队伍排的不长！我赶紧进去一看，呵呵，排的是不长，但是很粗啊！
半夜睡不着，起来到客厅，看见一只蟑螂。就对着它聊了起来，把我对上司的不满，生活的看法和压力，和各种因素的压力。烟抽完了，于是一脚就踩死了，谁让它知道这么多了！
路过水果摊儿买了些水果，称好了才发现身上只带了两块钱，恨不得找地缝钻进去。白头发、一口浓重方言的老爷爷很淡定：“微信和支付宝都可以哦。”
李姐：“唉，不敢吃不敢喝的，这怎么又胖了！”我：“你要多运行，跑步可以减肥的！”李姐：“我跑了呀，可是没效果！”我：“你跑了？你啥时侯跑了？”李姐：“早上上班快要迟到的时侯。”我。。。
正准备在公园上吊，想起来家里厨房没关灯，我又回家。回家后，把家里所有灯都打开，这才出门继续上吊。不关灯是我最后的任性。
女生偷偷录下暗恋的男生的声音，设成清早的闹铃。这样每天就像是被他亲自叫醒一样呢，她幸福的想到。就这样过了一星期，她再也不喜欢他了。
今天杀了只鸡，放在开水里准备拔毛呢，接到女神电话问：干嘛呢？我说：烫鸡拔毛呢，等回来吃吧？女神回：流氓！我到底哪错了。。
我一个同学头大但头发少，却偏偏喜欢梳个高高丸子头。有一次上公交车，旁边的小萝莉突然叫起来：“妈妈快看，是葫芦娃！
和老婆在街上闲逛，突然看见前女友。本不想搭理，她却对我喊到：“呦，听说你结婚了，几年不见，还是这个屌丝样。”这时老婆突然对我吼道：“啥？你还有老婆，你对我的爱也是假的吗？那你为什么给我买车买房！
男：“已经给你写了100封情书了，想问你现在什么感觉。”女：“这些情书让我暖暖的～”男：“真、真的吗？”女：“真的，只可惜只能暖一会儿，太不经烧了。”
女友洗完澡大声叫我：老公老公，把我超短袖拿给我！超短袖？奶罩就奶罩呗，说的那么清新！
我一哥们，都二十好几了还是单身一人。我：“哥们，还不准备找个女朋友啊？”哥们：“没啥，就是自尊心太强了。”我：“怎么说？”哥们：“能自己动手解决的事情绝对不要求别人。”我：“···“
同桌是个胖纸，今天上课又睡觉了，怎么喊都不醒，上桌来了一句：你妈喊你回家吃饭了！这二货就醒了。。。
一人在听广播突然听见收音机里传出一个声音：如果肤色呈粉红色脸上的绒毛细腻柔软说明很健康。那人说：我很健康嘛。说完收音机里又说：好了，今天的养猪专业户知识就到这里了，再见。
女友赌气关机了，怎么办？神回复：赶紧去理发吧，方便戴帽子！
婚宴结束后，新郎和新娘送一位喝多了酒的客人。新郎和新娘对他说：“谢谢您参加我们的婚礼。真对不起，没照顾好您。”这位喝多了酒的客人说：“你们别客气，我希望再次参加你们的婚礼！”
我问学霸：“怎样才能考98？”学霸回我：“少做一道填空。”我感受到了这个世界深深的恶意
我每次问老公：“干嘛去？”他大部分回答都是：“我找我小三去！”感觉挺幽默的，后来证实人家不仅幽默，还TM很诚实呢。。
“服务员，给找个小姐呗！”“对不起先生！我们可是正规酒店！”“哦，明白了！叫个高级技师！”“好的，您稍等！”
最近一姐妹在和男朋友闹分手，于是我们几个闺蜜过来安慰她，好心劝道：“他是个好男人，千万别冲动啊。”这货怒道：“好男人？！你们用过？你们用过他吗？？”
闺密：你和最近刚交的男朋友怎么样了？女：吹了。闺密：这么快？！
我手被蜜蜂蛰了，肿得很大，回到寝室大家都过来问手怎么回事儿。我还没说话，二逼兄弟说道：哎哟，你女朋友怀孕啦！恭喜恭喜啊。。
“你变了，你以前不会这样子的。”“你不也变了？你以前只是一颗受精卵。”
早上洗漱的时候舍友突然捂着肚子，做痛苦状！我：你怎么了？舍友：我这肚子里…………我非常着急：你到底怎么了！舍友：…………都是屎！
有一个中国小伙陪外国美妞路过手机店，小伙看中iPhone6s。小伙问她：“喜欢吗？”外国美妞说：“喜欢！”小伙说：“喜欢就多看会儿吧！”
音乐课上，老师：“有哪位同学会唱《两只老虎》？”小明：“我会！”老师：“大家欢迎小明为我们演唱！”小明：“两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱，一个是公的，另一个也是公的，真变态，真变态。”老师：“…………”
“你知道世界上最淡最干涸的水体是什么吗？”“是什么？”“你的薪水……”
我：“你看我长得帅不帅？说实话！”朋友：“嗯，很阳光。”正暗自高兴，他接着说：“刺眼。”‍‍‍‍
工作面试，需要面试学历。考官问：“上过研究生吗？”面试者：“上过，我老婆就是！”
在墓园门口，一男子问：“纸房子多少钱？”商贩答：“20元！”“这么贵啊！去年不还只要15元吗？”“房价涨了！”
两人在讨论学历。一个说：我硕士后。另一个说：我博士后。这时有个声音响起：我90后。两人都不说话了，可能心里在想，还是年轻好啊。这时又有一个声音响起：我脸皮厚。
月底了手头正紧呢，一天，老妈打电话问我有没有吃饭，我说，没钱，在啃馒头。老妈说了一句，光吃馒头怎么行呢！我心里一暖，准备开口要点钱。老妈又说了一句，要多喝点水，不要噎着了！！
去吃烧烤，老板问我要微辣还是辣，我说要变态辣，然后老板一边摸着我的屁股一边刷辣椒，还问我够不够变态！
同事女很白很胖，听说另外几个女同事针灸拔罐减肥颇有成效，她也心动也一起去，别人没事，她让我们看她后腰有一大片青紫。一同事大叫：“哇！怎么搞的就跟盖了章的猪肉似的！”
小两口在家吵架，老公抢过老婆的手机，往床下使劲一扔，床下爬出个男人。。。老公怒道：咋回事？老婆慌了：我的天哪，联系人都摔出来了！
老婆说工资上交，提成上交，奖金上交，外快也要上交。我说；“我那里有外快？”老婆说；“微信上抢的红包不是吗？”
闺蜜的胸是A，而且最重要的是个吃货。我俩吃完饭她总会说一句：每次吃完好吃的肚子都特么比胸大！
公交车上一老大爷提着一大袋东西上来了。作为一名有素质得大学生，我果断要去帮忙啊！没想到一紧张说成了，老东西，大爷我帮你拿……
说我暖男不要紧，说我是“中央空调”我也能忍，但请不要因为身高就叫我“地暖”好吗？
“长得丑但身材好是一种什么体验？”“背看倾国倾城，正看忧国忧民。”
约了个女网友开房。我在宾馆等她，当她推门进来时，竟还带着一个二岁孩子。我傻眼了：“这。。。”她嫣然一笑：“带着孩子出来，老公不怀疑。。。”
今天又被妈妈打了，去上学时，同学问我：“你妈妈换拖鞋了吧，打你的花纹都不一样。”
最大的误解就是：感觉别人喜欢我。
女友向男人撒娇：亲爱的，我想吃甜品。男人：好啊，走吧！女友非常地高兴，拉起男人就往外走。男人带着女友来到街上，买了一斤白糖就往回走…………女友：尼玛，分手！
物理老师讲课：“这是一根粗弹簧，我从两端推它，看，它是不是变密了？”学生齐声道：“是便秘了。”
我们4个朋友坐在一起吃饭，唯一的女性突然问我们3个男的：“你们做完那啥了，第一件事干什么？”我说：“睡觉呀。”小K说：“抽一只烟。”二胖：“恩，删除浏览记录。”‍‍‍‍‍‍
妈妈说不能交不三不四的朋友，所以我的朋友都很二～～
思想教育课，教员说到备课的要求：“吃透上面的，摸清下面的，最后拿出自己的。”
曾经有一位女生，她愿意为我失去生命，事情是这样的，我追她，她意志坚定地说：“你再缠着我，我就去死。”
“元芳，何事这么急急忙忙的？”“大人！后院发现一具无头男尸！”“依我断定，此人已死。”“大人未见其就知其死，大人真乃神人也！！”
在洗澡的时候家里的二哈突然跑进来，我见它一身脏兮兮的索性一起洗了算了。结果这二货趁我不注意舔了一下我的菊花……菊花……
看到澡堂的水如此之黑，公孙先生笑道：“大人，你这是多久没有洗澡了？”大人微怒：“什么话，因为池水太热，我只是被烫掉了一层皮！”
“老婆说什么梦话让人伤心？”“我老公回来了，你赶紧走！”“还有比这更让人伤心的吗？”“我老公回来了，你们赶紧走！”“…………”
蝎子：“知道吗，蜈蚣死了！”蜘蛛：“啊？怎么死的？”蝎子：“得了脚气病死的！”蜘蛛：“脚气病会要命吗？”蝎子：“那倒不会，不过它脚太多，自己把自己熏死了！”
出去逛街，看到有用飞针丢气球的便过去试试，结果十枚没有一个中的。后来也是恼火了就又要了十枚，一怒之下一把全丢了过去，其中还有不少丢到了摊主身上。而那摊主却只是愣了愣，然后抱拳道：“多谢女侠不杀之恩！”
有个漂亮MM，不管出门干什么都带一本书，许多人称赞她爱学习。她说：“才不呢，我拿不同的书在手里，主要是为了搭配衣服的颜色。”
早晨，丈夫对妻子说：“亲爱的，你给我的裤子熨了吗？”“熨了。”“不对吧，昨天我裤兜有三百元，怎么现在还在？！”
包子最怕什么？最怕豆，因为豆杀包。。
我媳妇闺密胸小，生完孩子喂奶的时候胸大了不少。后来断奶了，一次她洗澡她老公看到了说了一句：“媳妇咱又恢复出场设置了！”
今天飞哈尔滨，出发前同事深情地跟我说“等你到了哈尔滨就会明白，整个机场都是为你一个人而修的！”天呐这是霸道总裁系列吗好鸡冻！现在我下飞机了！看到了哈尔滨机场全称！哈尔滨太平机场！我懂了…………
我一朋友和他女神约会，在湖边的石凳上，朋友有点不好意思，两人一直沉默。直到一位买臭豆腐的人经过，朋友说：“我要吃豆腐。”只见女神低下头，露出了胸部，羞涩的对朋友说：“摸吧，不要太久。”
上物理课，物理老师说，世上有没有什么东西在变长的同时还变粗。说完一女同学扑哧笑了出来，然后全班都沸腾了，老师脸都红了这时那个女生弱弱的说：“不是油条吗？”
公孙先生问道：“大人，这个案子你怎么看！”包大人久久不语，最后撸起袖子，双手靠后，准备渡步冥思。公孙先生顿时明悟：“大人是说，背后有黑手？！”
看到有人问：“女生高潮是怎样一种体验？”我噗嗤一笑，替这个女生感到遗憾，等我再定睛一看，提问者是我老婆。
对于宿舍一妹子习惯趴着睡却依然长了一对大胸的情况，作为平胸妹纸的我表示十分不理解。问之，答曰：哪里有压迫，哪里就有反抗。。。
一朋友，晚上心情不好，他爸知道了，说：心情不好啊，走，去吃火锅。我朋友很激动，然后下楼了。刚出去三分钟，他爸问：心情好了没？他点点头，然后他爸就默默的掉头回家了。
请病假去看病，厂里面的医院。我：医生我胃痛。医生：没有这个药了，你换个病吧！
太可怕了，看书的时候，竟然自动地看了一眼书的上端，想看看现在几点了。
今晚外面下着小雨，我没有睡意，特别想念我的孩儿们！于是，我拿出手机，打开播放器，取出手掌，开始了一场生命的召唤！
男：“你说！究竟我做什么你才肯原谅我？”吃货女：“做。。。剁椒鱼头，麻婆豆腐，粉蒸肉，夫妻肺片，糖醋鱼，东坡肘子，香煎鱼边，肉末海参，盐水鸭，葱爆羊肉，锅塌豆腐，红烧海螺，毛血旺，山城辣子鸡，淮扬狮子头。最后简单点，再做一个酱猪蹄就好。”
生病卧床在家，女友买了一大堆好吃的来看我。虽然很感动，但是挺心疼她花钱的，毕竟她工资也不高。于是我对她说：“我的病一两天好不了，这么多东西你别一口气吃完啊！”
杜甫委屈地扑在李白胸前：“他们这些日子一直让我穿些奇怪的衣服干奇怪的事！”李白温柔地抚摸着杜甫的头，静静地，眼底却涌起一股寒意：“只能这么解释了，定是你我二人的诗还不够长，他们背的不够爽！”
美女去买猪肉，可猪肉没了，于是，老板从猪脸上割下一点，美女大叫道：我不要脸！
今天听甲，乙两人谈话。甲：你认为对朋友最大的信任是什么？乙：老婆，你去老王家住几天，我要出差。
有人说键盘第二行是：爱上对方过后就哭了。我看到的为什么是：安上电饭锅和煎烤炉。
其实我真的很有内涵，你们就是不愿意相信。只是很多时候因为内涵到别人不知道我有内涵而已。
上学时他追我，他成绩差我没答应。毕业后他追我，他家没钱我没答应。结婚后他追我，都有家室了没答应。昨晚他生病来医院看病，我帮他打针。当他把裤子脱下后，我肠子都悔青了。
我以前养了一条狗，然后给它取名叫“站住”。每次都叫它：站住过来，站住过来。没过多久那狗就疯了。
当初只是亲戚客套的一句“多吃点”，吃货们为此坚持了几十年！
两年做舍长的经验告诉我：叫醒舍友，掀被子是没用的。要把被子扔到水池子里，再给他盖上！
表妹云儿问我：“表姐，你一般看完电脑会找什么？”我：“找拖鞋呀。”云儿：“我一般都是找内裤！”我：“……”
老师：“你知道世界上什么东西最白吗？”小黑：“山里的雪，地上的霜，大姑娘屁股，白菜梆。”老师：“滚！”
现在的女人都很现实，但我的女友一点都不现实，因为是我幻想出来的。
找女朋友要先看看她的买家淘宝等级，只有一两颗心的最好，上钻的那种一定要三思而后行啊。
花木兰在军营中正要睡觉时，突然，将军冲入军营抱起花木兰开始亲啊啃啊。要进入主题时花木兰说：“将军，你怎么知道我是女的？”将军惊诧道：“你居然是女的！”
一胖纸：我有强迫症，不要逼我！同桌：我也有强迫症，我一定要逼你！
在网吧当网管，一个朋友来网吧上网招惹了小混混，混混带了10几个人过来说要打我朋友。当时我就不乐意了，一下子把网给断了，网吧上网的一下子全站起来了，当时就把那群混混给吓跑了。机智如我！！
不知道该高兴还是难过。今天跟五百万擦肩而过，没有把握好机会，我也安慰自己以后还会有机会，毕竟运钞车开的太快了。
今天经理跟我吹牛逼说：“我有一个漂亮的老婆，还有一个当官的兄弟！”说完他还轻蔑的看了看我。我只想说：“北宋时期也有这样的一个人，没有好下场。”
一个外国姑娘要坐火车，汉语不怎么好，英语也不是很灵光，对着售票员一边比划着一边配音：“呜…………咣当…………咣当…………NO！呜！咣当咣当咣当！YES！”售票员马上明白了：“要快车，不要慢车！”
来练车了，教练还没到，就在路旁的田里找荠菜玩。蹲下起来，蹲下起来……裤子有点往下掉了，就提了提。路上一男喊：我擦，女的也这么随便啊！
小明：“雄性动物在求偶的时候总会做出怪异的动作来吸引雌性并且取悦她们。”老师：“这就是你对着女生宿舍楼打飞机的原因？”
一年中交配最多的动物是什么？有钱的男人，没钱的女人。
哥们一广告公司要招一个做PS效果的美工，删选简历发现一个大美女就让她来面试了。等看到她本人后，哥们当即决定录用她了。
“我很丑～～可是我很……”“行了，你丑你啥也别说了”
一次带女朋友回家，我妈说了句连我都感动了的话：“连了我家的WIFI，你就是我们家的人了！”
宿舍一姑娘说：最近脸和嘴唇都老褪皮，不知道怎么了？然后另一个姑娘幽幽的说：看来，你是要现原形了。。。
甲：“在爱与被爱之间，你选择哪一个？”乙：“我选择爱。”甲：“很多人会选择被爱，你为什那么傻呢？”乙：“宁可我负天下人，不可天下人负我！”
一天上街看见一小女孩在人群中间哭泣，于是我走上前去问道：“小姑娘，你怎么了？”小女孩：“我迷路了，找不到回家的路了！”我一听连忙安慰道：“不哭啊，叔叔这里有地图，你拿着照着地图上的方向找，准能找回家的！”
世上能够贴着玻璃的生物只有2种：一种是壁虎，一种是班主任。
我家曾经发生过一次极为严重的家暴，结果我老婆吓得要死，跪在地上一把鼻涕一把泪地求我。“老公你千万不能翘啊！我以后下手再也不这么重了…………”
对于吃货来说，这世间最伤怀的五个字，不是“我们分手吧”，也不是“周末要加班”，更不是“本月扣工资”，而是“忌辛辣生冷”。光是念几次，都能潸然落下泪来。
一男子：“师傅，给我弄个帅气的发型，不帅气不给钱啊！”理发师看了他一眼，然后冷冷地说：“兄弟，你特么是来碰瓷的吧！”
趁儿子睡着，我借机抚摸妻子的ＭＭ，没想到儿子突然醒来，正好看见这一幕。儿子不干了，他大哭大闹起来，嚷到：“呜呜呜，为什么你们都要跟我抢，你们是坏蛋。”等等。。你们？儿子，你先给我说清楚你几个意思？
考试将至，全寝室的人都在看书，只有大哥在气定神闲地在打着游戏。我问道：“你看完了？”他说：“我看开了”。。
朋友结婚时，他媳妇带来一个小瓶子，说以后的日子，每惹她哭一次，就往瓶子里滴一滴水，等哪天，瓶子满了，心也一定死了，会毫不犹豫地离开他。3年过去了，前几天他偷偷给那瓶子灌进两大勺水，被媳妇发现，打了一顿。
A：“回家的火车票买到了吗？”B：“买到了。”A：“软卧、硬卧、软座？”B：“硬站……”
晚上下班回家坐公交。司机问“有没有下的？”我他妈嘴贱贱的回了一句“有！”…………然后他停了，然后我…………卧槽！冻死了！下一趟公交车怎么还不来呀！！！
今天早起，表妹一张大白脸吓我一跳，问她干嘛，她说昨天老师教导说：“女人一定要爱自己的脸，别人打你左脸，你再把右脸伸过去让他打。”我问为什么。答曰：“不然粉底不一样厚……”
闺蜜：干嘛呢？我：吃饭呢！闺蜜：那你注意安全！我：…………安全尼妹，你是说我吃饭会噎死吗！
为什么好人要经过九九八十一难才能成佛，而坏人只需放下屠刀。
某城镇决定集资建一个公共游泳池，募捐人来到马克塔家说：“马克塔大叔，您也为咱们的游泳池作点贡献吗？”“当然，当然！”马克塔说着，去提了一桶水递给来这……
有一个章鱼先生和一个章鱼小姐结婚了，婚礼上牧师说完誓词，对他们说：“好了，现在先生可以牵起太太的手了。”于是他们牵手，牵手，牵手，牵手，牵手，牵手……
楼主：我想知道我不吸烟喝酒为什么没女朋友？回复：请问你有钱抽烟喝酒吗？
一屌丝，手机被偷，立刻出门追击小偷，直追了二里多地。小偷急了，掏出刀子恶狠狠的盯着他。屌丝：“大哥，我就给你送个充电器！”
喜欢圣诞的女孩，孕气都不会太差，
昨晚喝醉了打电话给女神表白了30多分钟。今天清醒了看手机，通话时间17秒……
司机眼中的公交车、女人眼中的衣柜以及妈妈眼中孩子的行李箱是永远都有空位的。
昨天下班的路上捡到一把u型锁，锁是打开的上面也没有钥匙。我想我捡了也用不上，不捡吧看那锁还挺新的怪可惜，刚好我看到路边有一辆电车，我就本着做好事的心情果断捡起来帮忙锁到了那辆车的后轮上，我想那车主知道了是不是要好好的谢谢我啊。
早上，儿子哭着跟我和老婆说梦到奶奶死了，我说没关系，梦都是反的。梦到奶奶死，死的可能就是外婆。。。我现在摸着脸上的三条血痕欲哭无泪。。
天让公司某哥给我倒水，某哥不同意，一姐们说：“男人不能说不行！！”某哥拔地而起，给我斟满，顺势给姐们倒，姐们说不用。某哥来了句：“女人不能说不要！”
友情提醒：圣诞节期间，如果怀孕，生下来的基本就是处女座了，千万别说我没告诉你。
一姐们新剁手买了件皮草，打电话乐癫癫问我怎么鉴别真伪，我说你用打火机点下，闻闻味道，有烧毛发的那种气味就是真的。不一会儿，电话那头传来一声惨叫。她点着了一整件。我在想，我要不要躲起来。
今天我去女票家吃饭，她妈做了韭菜炒鸡蛋，爆炒腰花，栗子烧鸡块，爆炒羊肉，牛鞭汤。吃完后，她妈说要出去打麻将，很晚才回来。总感觉怪怪的。。。
有一次在路上看到一个卖苹果的，买了十块的，给了一百又找了我十张十块的。走了一段路发现多找了，返回去又给了那位大妈，我相信她是因为天冷冻僵了手找错了，但我不能再让她冻僵了心。
女神在微博发了张自拍，下面一堆人评论漂亮啥的，我评论：“你们先聊，我去趟厕所。“一分钟后女神恶狠狠的给我发消息：“你TM什么意思，去厕所吐去了是吧。“
前几天去学车，发现车的方向盘有点晃动，就问教练。结果教练看了我一眼淡淡的说，你以前有个内蒙的师姐，遇到障碍物不刹车，而是使劲拽方向盘，嘴里还喊着：“吁～吁～”
我记得有一次特别糗，我把车停在我家小区马路边上。我准备去开车，旁边有一个崩爆米花的老大爷我也没注意他。结果我一进车里把钥匙插进去一打火，爆米花出锅了。他妈的，崩！的一声，跟我开车打火的时间是同步的，我他妈以为车炸了呢，吓得老子在车里抱头大叫！
朋友买了新车，在我面前嘚瑟：“我这新车怎么样？”我说：“还不错！”朋友说：“要不带你转两圈？”于是朋友带我围着车跑了两圈。TMD，以后别说我认识你！
胖没关系的，你们要记住老话说的好：人非圣贤，孰能不胖？
我们班一个女同学长得特别漂亮，是学校出了名的校花。毕业了考到公安局上班。聚会的时候我问她是不是“局花”，她骂了我一句就再也不理我了。。。。
考试的时候一个女同学睡着了，还有十分钟交卷的时候老师把女同学叫醒了：“同学，马上交卷了，先把湿了的卷子晾干吧！”
天挺冷，下班刚到家门口，看到邻居家的小女孩忘带钥匙了，蹲在门口冷的抖。我跟她说：“过来家里喝杯奶茶吧”。她扑通一声就跪下了：“叔，我还小，放过我吧。”
儿子六岁，经常和我争电脑玩。就刚才，又来缠着我。我是他老爸，怎么可以和他争呢？我默默的离开了电脑桌，找到了他的作业本，拿起了橡皮擦，把他周六周日已做完的作业擦得干干净净。然后很大声的对他说：“儿子，你的作业还没做完呢，快去把作业做完。”
“你有没有那种感觉？一进超市看见各种各样的商品，本来不想买的，但是逛着逛着就选了几样？”“有是有，你还是得跟我来趟保安室。”
最近老婆想尽法子让我戒烟。今天上班开会，中途休息的时候，我掏烟给大老板、二老板。老板手都伸出来了，我打开烟盒，撒出一把瓜子壳，我…………当时就震（meng）惊（bi）了。
劫匪冲进银行，举着手枪对所有人大叫：“都给我举起手来，让我看到你们的热情！”
喜欢的人只给了你一个笑容，你能脑补出一百块的未来与人生。
一大叔偷苹果被抓，要关一个月，遂愤怒的对警察说：“就偷了10斤苹果至于吗？”警察白了他一眼平静的说：“曾经有只猴子因为偷了一只桃，被关了500年。”
刚买了个肉夹馍，谁知刚转身就弄掉在地，我捡起来转身对店家说：“老板，您这里能以旧换新么？”
如何把一个人的丑说的婉转而且有内涵？神回复：你当年打败上亿对手时伤的不轻啊……
寝室臭脚老二昨天踩了我的枕头一脚，我一整夜做的梦都是在粪坑里挣扎……
我和前任分手后他就出国了，一直没有联系。今天突然他给我发了一张性感美女照片。我很气愤的说：“麻痹你这是气我的节奏吗？你这新欢也不咋样嘛。”前任来了一句：“我现在在泰国，这个是我自己……”
朋友的前任背叛了他，我问朋友：你什么时候回想起自己的前任？朋友：看到有陵园的时候。。。。
“是谁在敲打我窗？”“是被你遗忘在外面的空调维修工。”
管理员正对着一个美眉说话：“对不起，我们这儿禁止游泳。”“那为什么不在我脱衣服前告诉我？”“我们可没有禁止脱衣服。”
放假在家老妈总说叫我出去玩，别整天睡觉，玩电脑。其实我想说“只有两个人才叫玩，一个人那叫瞎转悠。”
早上小区门口，一辆车子要出大门口，车子正前面有个70多岁的老人拄着拐杖在走，那个车主也就慢慢跟在后面，不按喇叭，当时我就在想，这个车主脾气真好。突然驾驶员把头伸出窗口，对着那老人说：爷爷别调皮，我上班快迟到了。然后，那个老爷子迅速的走开了…………
今天在宿舍无聊，随口来了句：“真尼玛蛋疼！”损友：“我记得我牙疼那会儿在牙龈上打了一针，要不你也找医生给你来一针？”
我：“烦死了，作业都不会做！”朋友：“什么题，我帮你看看！”我：“行啊！18世纪科学家的共同特点有哪些？”朋友：“唔……我只知道，他们都死了！”我：“……”
楼主：东方菇凉为令狐冲付出了那么多，为什么令狐冲却选择了任盈盈？回复：因为任盈盈会吹箫！
陪女朋友去婚纱店试伴娘服。旁边一对新人也在试，新娘看中了一款婚纱在跟老板还价，说了好多，新娘突然冒出一句：“老板，你便宜点嘛，我下次还来你这儿租！”坐在一旁喝茶的新郎端茶的手都在抖……
昨天刚搬到大山下的新家，邻居奶奶语重心长地教导他，这一带经常有熊出没，遇到的话一定要迅速坐下，把头埋到两膝之间，再用双手护住后颈。这样就能保证脑袋和身体连在一起，警察来验尸的时候很快就能查出身份。
女朋友骂我，忍无可忍我说：“你这么牛B，你咋不上天呢？”她冷笑说：“傻呀我？我好不容易才求母后让我下凡，怎么能说回去就回去！”
一闺蜜，新手女司机，买了辆车，开了没两天车子就不动了，闺蜜气的跑到车店使劲儿骂店员！等店经理看完车子回来后：“姐们儿，你车子没油了！”
店老板：“这样吧我给你们减价30%。”朋友A说：“那我们买2件的话，就是减价60%，对吧？”朋友B说：“对，没错，如果我们买3件，就能减价90%，如果我们买4件，他就要给我们钱了……”我被朋友的机智惊呆了……
冬天到了，外出务工的男人也要回来了吧，她望着天空中南飞的大雁想，大雁啊大雁，等男人的女人其实和你们有个共同的名字：候鸟。
男人挣钱就像走路，一步一脚印。而败家娘们，就像跳远，先是缓冲，再是纵身一跃什么毛都没有了。
“欲让其灭亡，必先让其膨胀”这句话的意思就是说一旦你胖起来，离灭亡就不远了。
一俊男路遇一丑女，得瑟的问道：“你摸过男人的脸吗？”丑女：“没！”俊男：“想摸吗，想摸的话我可以让你摸一下。”话语刚落，丑女便狠狠地一巴掌打了过去。
大学组织去献血，一个人体质弱，抽到200cc的时候晕了，护士赶忙倒输400cc才缓过来。最后还领到了献血证。
为了学习游泳，前几天在网上买了救生圈。结果特么的今天下水时候，救生圈漏气，可把我吓坏了。要不是老娘胸大飘了起来，早淹死了！
我小时候特别特别的皮，又爱哭终于我的孩子也到了猫见猫嫌狗见狗厌的年纪有天实在受不了了，打电话给我妈诉苦，如泣如诉的说了半小时我妈就说了一句“你也有今天！”就把电话挂了
两个醉汉驾着汽车狂奔。甲：“小心点！前面是急转弯。”乙：“什么？不是你在开车吗？”
“腻歪反过来怎么读来着？”“歪腻啊。”“我也爱你。”GET√
既然牙医是靠别人得牙病来赚钱…………我凭什么去相信电视上那些“牙医专家倾力推荐”的牙膏和牙刷呢？！
天冷之后，能憋就尽量不上厕所，上了厕所也只洗三根手指！
一人接到个电影角色邀请，演霍元甲，但要减肥，因为导演说是演瘦霍元甲。后来才知道是演“售货员甲”。
天太冷了，有什么事来我被窝里说。。。
三伏天，一个东北大哥来到上海，满头大汗地骂道：“艾玛，谁说这是个不夜城的，夜死我了。”
上帝，请为我关上一扇门之后不用打开一扇窗了。实在太他妈冷了！
出来混的，终究是要还的。过完周末的，终究要过周一的。
身为一个资深女光棍，别人劝我：“不如你就信教吧，这样好歹也算有主了！”
室友听见一阵连环机关枪似的屁响，愣住了，半天才反应过来问我：“你真恶心，哪下的铃声！？”我特得意自豪的说：“响吧？昨天拉肚子我录的！”
根据我多年总结，胖子唯一的好处就是，人多的时候可以坐副驾驶。
“先生，您脸上这道疤是怎么回事？”“当年我妈剖腹产…………”
在超市买酸奶，旁边一对小情侣。男：“老婆，口渴，我想喝奶。”女：“要生什么味的、我给你拿！”男：“我要喝37度的！”女：“滚。。。”
关于“为什么小孩子都喜欢让妈妈抱？”这个问题，砖家给出答应：因为爸爸抱=硬座，妈妈抱=软卧，而且坐过软卧的都知道离餐车还近！
朋友发了条微博：“一个安静温暖而又有回味的冬日下午。”我问他正干嘛呢？他说，给孩子烘尿布。
朋友从东北来找我玩，一行六人，一辆车坐不下！于是我又拦了一辆出租车，打算给他们带路！一再叮嘱他们跟紧了，以免迷路！上了车我对师傅说：“师傅，后面有人跟着我们！”师傅冲我会意的点下头，一脚油门飞驰而出，极速绕了几条街，差点闯红等！待我缓过神来，师傅表情诡异的对我说：“已经甩掉了。。。”
男子正在酒吧里和美女搭讪。男子问：“不知道美女对什么样的男人比较感兴趣？”美女沉默了一会，低调地说：“财大，器粗。”
问：结婚证为什么是红色的？答：那是无数先烈的鲜血染红的。
一新兵起床总落后挨骂，于是买染料涂身上酷似迷彩装。半夜军号响，他首先冲出营房。长官表扬：“很好！但下次注意手榴弹要挂在后面。”
二货老婆买了一只仓鼠和一个笼子。我问她多少钱，她说仓鼠多少多少，笼子多少。我听后抱怨说这笼子比仓鼠还贵啊？二货回答说：“难道你认为你会比现在的房价高吗？”
你们无法想象我的电脑有多卡。那首歌还没开始我把酷狗音乐关了。但是它还是坚持把那首歌放完了！！
有一个漂亮的女朋友是什么体验？答：不寒而栗（不含而立）！
谁说金钱买不到时间：“老板，加2块钱网费”。
互联网中最糟糕的发明：历史搜索记录！
我一朋友，导演专业，昨天问他毕业了想拍什么电影？这货幽幽的来了句：舌尖上的东京！尼玛，太邪恶，无法直视…………
晚上去公园散步，看到一位大妈在找东西。我走过去问：大妈，你找啥呢？大妈：我刚从嘴里掉出来一块棉花糖。我：都掉了就别要了！大妈：不行，我的牙还在棉花糖上面呢！
今天坐车，不知道司机带的蓝牙耳机，我他妈的接了一路的话！！！！
什么叫猜中了开头却没有猜中结尾？刚上高一的时候，听说要军训，我果断和室友在寝室摆上萧敬腾照片一张，在下面供奉很多花生啊，瓜子什么的，最后诚心祷告了将近三个钟头。第二天果然下雨了，就在我默默开心时，老师进来向每人收了五十发了套雨衣……
男女单独在一起的时候，女的说冷，无异于耍流氓！
我今年14岁了，爸妈又给我生了个弟弟。今天我问爸爸，我都这么大了，为什么还要生个弟弟。神回复：爸爸叹了口气说，就像你们玩游戏，大号废了，就练小号。
上大学时，老爸强烈反对我谈恋爱。有次老爸来看我，下午老爸陪我去步行街购物，谁知在服装店里遇到了我一直暗恋的学长，我偷瞄了他一眼，发现学长也在偷偷的看我！老爸似乎察觉到了，突然拥着我肩膀大声说道：“宝贝，我难得瞒着媳妇来看你一次，你看上什么就随便买……
同学迟到了，老师叫到讲台上。“为什么迟到？”“因为睡过了。”“为什么睡过了？”“因为梦到上学了，想多听一会。”
又到年底了，诚招一人。要求：女，急，结婚。
微博上、朋友圈里总有些人说在大城市没有归属感，注定一生漂泊。翻译过来其实就是一个字：穷。
今天约女神去吃饭，打算向她表白，想想就好激动。结果我成功了一半，我去了，她没去。
所谓潜规则就是导演告诉女演员：你日后必火！
很冷，对面走来一男，瑟缩着双手插兜，可脸上笑得很开心，老远就看见咧着嘴露着一排牙齿。一个人笑什么呢？走近了，哎，我去，龅牙！
现在的卫生纸厂家也太坑爹了，五层纸还那个。不说了，找洗手液洗手去。
快年底都不敢休息了，万一老板发现公司有我没我一个样，年底的奖金就黄了。
朋友和媳妇吵架，想买条项链，给她个惊喜求原谅，但是他又不知道媳妇戴多大的。于是他半夜起来用绳子量一下，没想到她醒了。
甲：“请问酒是谁发明的？”乙：“嗯，一位古人，姓高名粱。”
“那些出身好能力强的人努力是为了成功，因为人家有可能会成功。我们努力是为了啥呢？”“为了活下去。”
我喜欢的女生都很单纯，她们拒绝我都是单纯地觉得我长得丑。
从前有个人，他家门口有座大山，每次他要出远门都要绕过那座大山，然后有天他下定决心要挖开这座大山。村里的智者笑他：“你这把年纪了还挖的完吗？”他说：“我死了还有子子孙孙无穷无尽，肯定挖的开。”智者一笑：“你有女朋友吗？”
楼主：每次去ATM取钱总有那种前面的人什么搞那么久。到我2分钟就搞定了的感觉？回复：那是因为你穷啊！
马路边上，有一车风驰电掣呼啸而过，边上系鞋带的妹纸没看清是啥车，就大吼一声：“有钱了不起啊！”有人插口：“那是摩托车！”妹纸：“没钱屌什么屌！”
每当有女滴说想要减肥瘦成一道闪电，我都会默默的评论她，你难道不知道有球形闪电么…………
吃饭的时候，隔壁桌子是一对小情侣，男的吃饭噎到了，妹纸给打了碗汤，男的正大口大口的喝的时候，妹纸开口道：“你慢点，跟冲厕所似的。”
无论甄嬛传，还是芈月传，随便给我扔到哪个后宫里，就以我这智商……不是我吹！我肯定是……第一集就死了……
东北简直是新手司机的乐土，无论你在哪个停车场停不进去，总会有陌生的热心大哥给你喊方向，看你实在太笨了，大哥一声令下：“你下车，我给你停！”咔咔几把轮停进去了，大哥又把车开出来：“看我刚才手法，你再停一遍！”
“为什么那么多人想去北京北漂呢？”“因为北京很美。”“美到什么程度？”“一到雾霾天，宛如仙境一般。”
中午，全班正在睡午觉，班主任一进来，大吼：“都醒醒！”从疲惫中抬起头，班主任说：“还有三十分钟上课。抓紧时间再睡一会儿！”
“掷地有声”这个成语翻译成东北话就是：我把话撂这儿了。
成功，就是百分之一的努力和百分之九十九的不碰手机！
lz小时候曾经干过一件很残忍的事：跟邻家女孩过家家拜堂成亲，结婚嘛，要办酒席请客有木有？然后把婶婶家刚出窝的一群小鸡12只杀个精光，办了一桌全鸡宴……据说那天全村都听到了我的嚎叫声……
男：“跟了我，就算只有一碗面，你吃面我喝汤。”女：“那以后煤气罐谁往楼上扛？”男：“你吃面当然是你扛啊。”
小时候拉屎比赛第一名，因为比的是速度，我不懂他们为啥要脱裤子。。。
本人保安一枚，外面下着雪，风还有点大，有个美女在门口寒风中瑟瑟发抖，于是我不忍心就问：“等男友啊还是等父母啊？”她：“我等男友。”我：“哦，那你就站那儿等着吧！”
我爸保安队长，我妈保洁员，我保险销售员，人家称我们一家是————吉祥三保。
女人就像流沙一样，你越是握的紧，越是从你的指缝间流失。。。但是，只要把流沙弄湿了，不仅好抓，还能摆出各种造型。。。
楼主：都来讲一下你和理发师之间的恩怨情仇吧！回复：剪之前，想换个发型，剪之后，想换个头。
话说我昨天去河边钓鱼，被保安发现了，保安：“这里禁止垂钓！罚100！”我：“我没钓鱼，我就是遛遛蚯蚓！”保安：“那你就是虐待动物，罚600！”
我爸有一个工作上的老对头，刚好那个老对头有一个比我大两岁的儿子。一天吃饭时我爸突然对我说：“闺女，要不你去和那老头的儿子交往吧，这样肯定能把他家搞得不得安宁。”
每次打完老婆，她都对我说：“我算是认识你了！”也许这就是不打不相识吧。
我说女生夏天怎么喜欢穿裙子，下面凉嗖嗖的过堂风真的很爽，要不是裤档开了我还不知道呢。。。
妈妈：“妈妈给你买个炸鸡腿吃吧？”儿子：“不吃。”妈妈：“你看那儿有好多同学家长都去买呢。”儿子：“妈妈，人家都是买了让孩子吃，你买了咱俩得一起吃，我还得担个让你长胖的罪名，我才不干呢。”
刚老妈在收拾衣服，我在旁边跟她唠嗑，然后就说起了搞对象的问题。我妈边收拾边说：“你可别找长得太帅的男的，靠不住！”我很忧伤的说：“妈，你看你给我生的这样我能找着帅哥吗？”我妈瞅了我一眼，一副很放心的表情说：“也是，我想多了。”
结婚前，我和未婚妻花了好几万学了瑜伽，等到结婚买两个泡菜坛子那么大的新房就好啦！
有木有人和我一样，一胖就胖脸，一瘦就瘦胸。
今天上语文课，老师把某同学的作文拿出来给我们念，那位同学刚开始还挺得意的，但是老师说：“来，你的作文还真全啊，还有网址！”
一老外说：过马路的时候遇上红灯了，中国朋友意欲前行，我叫住他：“灯，等灯等灯！”中国朋友回过头来跟我说：“就你有英特尔啊！”
本人有一小姐妹开网店，有次被我约出来吃饭，然后我俩在出租车上闲聊。我说：“我好几天没出门了。”她回我说：“我也是啊，天天躺床上，睡觉在床上，吃饭在床上，做生意也在床上…………”
今天跟男友讨论，如果给你一亿元，要不要跟我分手。我斩钉截铁，义不容辞地说：“分啊！必须分！一亿啊！一年一百万我死了都没有一亿啊！但你看，现在我跟你在一起，没分手，所以你欠我一亿元，你这辈子你得慢慢还我。”…感觉自己逻辑严密，无人能敌。
一男子去师傅家拜访，进门后，发现师母正在给小孩喂奶，男子很尴尬。师母说：“你师傅过一会就回来，你先坐一会，吃个苹果。”说罢，师母顺手拿了一个苹果给男子。男子略显紧张，答道：“不，不，不用了，师母，我不吃奶。”
老婆不爱做饭，我无奈只好自己动手，打完果然她就乖乖去做饭了。
嫂子带着财迷的小侄女去诊所打针，医生开了3瓶点滴，侄女开始打。打完了两瓶，侄女开始闹，说什么都不打了。嫂子灵机一动对着侄女说：“人家打两瓶送一瓶。”侄女低头想了想，说：“好！”
今天女儿跑过来问我：妈妈说女儿是爸爸上辈子的情人是真的吗？我说：对呀！你就是老爸上辈子的宝贝情人呐！女儿：骗人，你那么丑，我上辈子怎么会看上你……。。
本人比较懒，所以热天喝的矿泉水水瓶都懒得扔出去，直接放床底，真没想到冬天还派上用场了…………
妻子：“咱俩结婚已经五年啦，你一句真心话都没有对我讲过。”丈夫：“胡说！这次我向你提出离婚，就是真心话。”
老婆得重病被送进了医院，医生检查完后对我说：“你得做好最坏的打算。”我吓了一跳：“不是吧？这都能治好？”
两口子吵架，男：钱是我的，给不给你花那是我的事！女：那孩子是我生的，是不是你的我就不敢保证了。。。
最近芈月传很火，上班的时候同事们都在讨论剧情。一女同事说：芈姝生了个儿子秦王给其取名叫荡儿，然后秦王姓赢，那连起来不就是淫荡了？呃，淫荡～荡～
看到个歇后语简直笑死了————男朋友漏电，麻了个逼～
男知妻与领导不轨，怒找领导妻，领导妻气急：“咱上床报复他俩。”事毕，领导妻说：“我还气，再报复一次。”一连五次，男跪倒趴下告饶：“求你了，我已经原谅他们了。”
老鼠：“我要和电脑商打官司！他们发明的鼠标既侵犯了我的肖像权，又侵犯了我的名誉权。”蝌蚪：“我也要打官司！告他们侵犯了我的肖像权！”
当身边貌美的姑娘忽然不再发自拍，热恋的姑娘忽然不再秀恩爱，多金的姑娘忽然不再买买买，你便会笃定，她身上一定发生了一段故事，让她忧愁、困顿甚至怅然若失。殊不知，你只是被她设置了朋友圈不可见。
二郎神到人间行走。遇见一贪官，想杀之而后快。谁料宠物哮天犬却哀求道：“主人，饶他一命吧！”二郎神问：“为何？”哮天犬道：“我早年间在人间风流，到处播种，想来这等狗官，许是我留下的种！”
男：“呆萌妹，当年为什么拒绝我？”女：“因为每次看到你就心跳加速，脸红，我以为和你在一起会得病死掉。”
吃货看武侠剧最虐心的镜头：一桌好菜还没开吃，就被打翻了！！！吃货的关注点和常人永远是不一样的
前几天西安的表弟问我要地址，说要寄点东西来，我还幻想着是不是快递西安的特产我尝尝，开心啊，过几天快递送来，打开一看，竟然是暑假作业！
学校开运动会，结束后我们发现男子铅球第一的和百米第四的是同一个人。这时候班里一男生说：这样的人最可怕，打又打不过，跑还跑不了。。。
嫦娥跟后羿吵架，后羿生气道：“给你厉害坏了，你咋不上天呢！”后来的事情大家都知道了。
蛇和蜈蚣相亲，蛇看了一眼蜈蚣道：“哎呀妈啊！你咋这么多腿呢？这得花多少钱买鞋啊！”蜈蚣一听不高兴了：“哼，小样，还嫌我腿多，我没嫌你四肢不全就不错了！”
有一美女同事为了臭美，穿了一件塑身的连体裤，然后又穿了一件打底衫，然后穿上了她的白富美外套，然后……然后她就发现上厕所的时候连体裤不能直接脱下来。每次只得把衣服脱光了才能上！这可是大冬天啊～～
在外面吃早饭，女朋友突然说：“你看人家多恩爱，喂生煎给女朋友吃！”我：“啥，厕所也能吃？”
前几天在公司不小心摔了一跤，膝盖蹭破了皮。周末去表姐家玩，在她家浴室一起洗澡，这货看到了我膝盖上的伤，她一脸不屑的说：“有男朋友了不起啊？不知道多换换姿势吗？”我：“……”
快过年了，小张收到朋友寄来的一包礼物，上附一张纸条，写着：兄弟！不成敬意，价值不高，但够你一年。小张迫不及待地打开一看，原来是一本日历。
女友和妈先救谁？近日司法部网站公布参考答案，先救女友构成不作为犯罪，专家称，对女友只有道义上而没有法律上的救助义务。司法部公布的答案是：先救妈。小伙们记住了吗？
女A：“结婚这么久了，你现在看你老公还会有心跳加速的感觉吗？”女B：“会啊！怕他突然问我钱花哪去了？！我TM也不知道钱花哪去了！反正是没了！”
快过年了，小偷越来越多了。你以为我要提醒你看管好身边财物吗？我只是想说：“连小偷都知道年底冲业绩，你还在晃悠什么？”
美国宇航员和中国宇航员在太空相遇，美国人说：“你们中国真富有，连长城都点灯了，一条长龙，太美了！”中国宇航员：“SB，那是堵车。”
今天喝了点酒，回到家里女朋友满脸嫌弃地说：“谁让你喝酒的，你不知道你自己啥逼样吗？喝点酒就絮絮叨叨的，一句话反反复复说好几遍。”“我爱你我爱你我爱你我爱你……”
一只熊剪掉脚趾甲后，变成了一只能。
最痛苦的三件事：周一早上起床，冬天早上起床，冬天的周一早上起床。
以前看一新闻一男子，男扮女装进女澡堂偷窥，在女澡堂坐了三天才被发现是男的，我想问一下这哥们是多有魄力。
装了这么多年的高冷，被开会时那个屁给毁了。
当了三次伴娘，一对结婚一年离婚了；一对结婚一年两个月老公和别人跑了；一对结婚一年半女的和别的男人跑了！特么的我还能不能愉快的当伴娘了？
我下班回家路上买了一只烤鸭坐电梯回家。中途上来一个牵着狗的美女，狗一进来就冲着烤鸭咬了一口。当时我很纠结：“美女，你狗吃了我的鸭子了，你说该怎么办。”姑娘也很尴尬，低头对狗说：“宝贝，你怎么能随便吃人家东西！快，快谢谢叔叔。”
因工作原因和漂亮女同事出差，晚上太晚没车故打电话给领导请示需住宿。没想到领导说了一句让我感动到现在的话：“为了减少公司开支，晚上你们就开一间房吧。”真是中国好领导啊！
一天闺蜜问我峨眉的峨怎么写的？我说：山我。然后她啪的打了我一巴掌。
我们部门一女同事被男朋友甩了。刚想去哄一下，这货满血复活要请我吃饭。问起原因她说：“我昨晚把那杀千刀的灌醉了，把他包给一同性恋了。”
单位有个护士。看到她护士服上边的扣子没扣好，我好心提醒她：美女！走光了，看到沟了！护士：你懂啥，这样给患者打针，扎几下都没有叫疼的！
我一朋友叫王根基。他第一次去老丈人家里，老丈人热情的招呼道：“你就是根基吧！”丈母娘白了一眼老头子说：“叫的什么玩意儿，还是叫小基吧！”这时，朋友一脸黑线说：“叫我小王吧！”‍‍‍‍
“小蔡啊！找到女朋友没有啊？”“老板，还没有呢！”“你都这个岁数了找个女朋友要紧啊！”“老板，我都这个岁数了能找个女朋友都不错了，还管她紧不紧…………”
当今社会不知道都咋地了，还能不能愉快的交流了？出差在外，人地两生，想买消炎药。遇一大姐问其曰：大姐，这附近哪有药店啊？大姐：买套啊？我：啊，不是，我买药！大姐：买套多好啊，药伤身体。我：我买消炎药。大姐：肿了啊？这还让不让人活了！@#￥%…………
男：女神，做我女朋友吧！女：说说你有什么长处啊……男：我内裤都是加长的！女：那你有什么短处……男：脱光衣服我腿显得特短………
第一次在未婚妻家里过夜，原以为能和媳妇儿睡一起，什么都备好了。可恶的老丈人竟然给我收拾了个单间，更可恨的是还把他家大狼狗拴在门外边。还义正言辞的说：“晚上防贼，有动静听的清楚。”我去，到底是防谁呢！
老妈养了一只兔子，喜欢的不得了。我问老妈：“啥时红烧给我吃？”老妈很生气：“你这是什么话？这么可爱的兔兔是给你吃的？”我不禁感慨万分，想不到老妈这么喜欢小动物。老妈和蔼的摸着兔子说：“这是我养肥了给我自己吃的。”我。。。
等红灯时，一女子不顾红灯径直往前走，这时男朋友说：没看到红灯嘛，别闯！女子愤怒的回道：老娘我红灯的时候你少闯了吗？
体育课老师让同学跑五圈，一名同学跑了七圈，他对老师说：老师，我多跑了两圈。下次我是不是只要跑三圈？老师说：我不喜欢欠别人的，这样吧，你倒着跑两圈算是还给你的。。。
一室友穿的有点多，上课太热，导致两个脸颊红扑扑的，另一室友看到她面色潮红的样子，脱口问道：“咋的，上了一节课，高潮了？”
我把钥匙锁屋里了，叫来开锁的大叔。大叔拿地铁卡一划门就开了，收了一百块。临走时说：“以后这种小问题不要打电话了！大老远折腾我来，而且还一点技术含量都没有！”
感到孤独的时候，我会把招财猫拿到胸前。它不停地捶打我的胸口，感觉就像是有女孩在跟我撒娇一样。
在公交车上，一个小男孩，大概四五岁的样子，一直揪着他妈妈衣服上的装饰链子，过了会说：“妈妈，我喜欢这个，你死了以后这个能给我吗？”他妈妈一脸黑线：“我没死也可以给你。”
一日我问屌丝同桌：“你喜欢骨感的女生还是肉感的女生？”这货说：“我喜欢骨肉相连。”
“据说，你害怕时喊出的人名就是你最爱的人。”“你知道卧槽是谁吗？”
一男子与其女友吵架后情绪激动，爬上附近高压电线杆，不慎触电瞬间变火球坠下。重点是网友神评论：一次失败的在线等。
“以后别再问我是不是单身狗，我们神仙跟凡人谈恋爱是触犯天条的！”“卧槽，现在单身狗还能进化成哮天犬啊？”
一哥们上军校被开除啦。原因是学校里不让谈恋爱，他偷偷谈了一个，并在学校小树林里偷偷ML。结果女方抓着一棵树，树摇晃的太厉害，被楼上的教员看到了。。。一棵疯狂的树引发的开除案。。。
最逗比的新闻莫过于上午还在宣传朝鲜牡丹峰乐团来华演出，舞台都给你搭好了，人也到了，下午就通知因故取消了，一行人又回去了。你们是来北京吸雾霾的吗？
我一哥们，每失一次恋，就在河堤上干掉一瓶二锅头，然后睡觉。现在酒量三斤多，他一兄弟叫他去帮忙管理KTV，年薪十多万。。。。
刚刚交了个女朋友，发现她原来睡觉有吸手指的习惯。。。。有天她睡了还在吸手指，我就把她手指拔了出来，把不该放的东西放到她嘴里，感觉爽爆了。快要高潮的时候，她却磨了牙。。。。医生，我还能保持男儿身么。。。。。
一个女生说：我经常给人系安全带，这样安全。另一个女生说：我经常给人戴安全套，这样更安全。
刚刚处对象那会，晚饭过后她说：“乖！去把碗筷刷了，本小姐今晚让你好好爽爽。”我兴奋地去把碗筷给刷了。婚后，吃完晚饭她说：“快去把碗筷刷了，今晚老娘放你一马。”于是我又兴奋地去把碗筷给刷了。
今天和哥们在饭店吃饭，席间言语不合厮打起来。从饭店打到外面，然后拉着手蹦蹦跳跳地走了。
A：我做过最爷们的事儿，就是从我老婆钱包里偷了一百块钱，买了包软中华，在她面前跪着抽。B：长这么大还偷老婆钱？没志气，我都是直接从儿子的存钱罐里拿。
吃早餐，对面坐了一对母子，小男孩大概三四岁，很可爱。我习惯性的把煮鸡蛋在额头上敲碎剥开。那小男孩见了也拿鸡蛋往自己头上敲，敲几次都没碎，他就跟他妈妈求助。他妈妈说：“你嘴甜点叫叔叔，叔叔就会帮你的。”小男孩果然奶声奶气叫我：“叔叔，叔叔。”心都给我萌化了，于是我接过鸡蛋，往小男孩的额头上一磕。我去！鸡蛋没碎，小男孩哇的一声哭了！哎哟，大姐你回去照看小孩别追了好不！
一天，王妈妈和李妈妈在一条街上遇到。李妈妈就对王妈妈炫耀自己的儿子说：“哟！这不是王妈吗？好巧好巧，我儿子考了个好大学，有很好的工作，一个月两三万呢！”王妈回到家中给他儿子说：“你看看人家李妈的儿子，多好，你当初也不知道学习！”王妈的儿子只说了一句话：“哦！不就是那个李妈的儿子吗，没事。我明天把他给开除了，让他再嘚瑟。”
A：“如何才能毁了一个女生清纯的照片？”B：“试着在她照片上加个包夜100。”
我练倒库的时候，看见前面一辆车挡住了库位，便把头探出来，对着那辆车喊：“哎，那位，麻烦把车挪挪。。。”教练在旁边冷冷地说：“以后你买车就跟他们说，不要喇叭能不能便宜点。”
今天骑电动车被一老太太碰瓷，我扔了车也倒在地上。。。尼玛，现在老太太硬说我耍流氓，说我和她一起睡过了。。。
同事的小孩三岁，很是调皮可爱，还喜欢摸妈妈的奶。有一次到公司来玩，一个男同事逗他说：“你这么大还摸妈妈的奶，有这么好摸吗？给我们大家也摸摸吧？”这熊孩子马上一把把她妈衣服领子拉到胸罩下面，扯着嗓子喊：“大家快点来摸啊！”
“敢穿低胸就别怕被看，我又不瞎，还很正常。大街上这么多男的，哪个不瞄你两眼！”“TM有撩开看的吗？”
和伙计一块看视频，女汉子胸口碎大石！看完视频，伙计大叫：“妈蛋，骗子！”我：“哪骗人啦，大石不都碎了吗？”伙计：“胸呢？”
“当一片纸掉到我的头上！”“嗯？”“我就变成了师！”“我看是你变成了三。”
从小父亲就告诉我：“宁为鸡头，不做凤尾！”我一直坚持做到这句话！好了，不说了，Police等下要传我问话了！
好几户合租，有一间屋里是个单身妹子，今天听到敲门声，打开一看。妹子穿着紫色性感睡衣站着，递给我张纸。写着：能借我40块钱么，改天还你。我追出去说道：“可以改日再还的！”
夜深，男孩和女孩手牵手的漫步街上。男孩突然鼓起勇气对女孩说：“要不今晚就别回家了吧！”女孩默默垂头不说话，男孩突然摸摸口袋，然后很失望的说：“算了！我也没带身份证。”女孩欲言又止，沉默数秒，突然问：“你说我是长发好看还是剪短发好看？”男孩没精打采的随口应道：“我咋知道？我又没见过你剪短发。”女孩这时从包里拿出身份证，指着上面的照片说：“你看！你看！”男孩会心的笑了。
一老外，喜爱冒险刺激，朋友建议他去中国，到中国一个星期后，老外说什么也不想待了。朋友问他：中国不刺激吗，为什么不多待几天？老外：我再也不冒险了，在中国开车，雾霾大，就像瞎子一样，什么也看不清。给家里打个长途电话，一看话费单，我吓个半死。好不容易到海边游泳，裤衩子还让城管没收啦…………
小王和新交的女朋友一夜激情之后，女友说道：“我觉得你比较适合穿开裆裤。”小王：“我这么大了，穿开裆裤多丢人啊！”女友：“怕什么，反正又没有人能看得见。”
我是卖保险的，我有个女同事，一次去一个比较偏僻的公司给投保人签发保单。坐电梯时，遇到三个混混青年，电梯故障，困了他们半个小时。女同事说到这里泣不成声：“妈的，那三个贱人，只看了我一眼就围在一起打了半个钟头的斗地主。”
早上等班车的时候去买肉包子。刚吃一口，忽然听见旁边煎饼摊前，一姑娘对着手机里喊：“别解释了，你早把我忘了，连你家的搜狗拼音都敲不出我名字了！”
坐公交，公交司机突然停车，把一车人扔下独自跑进了便利店。大家等了很久，他才买了一瓶可乐跑了回来。过了几站地，他停车又跑了，车上乘客更加无语。结果司机回来时拿了一个易拉罐，原来是中了再来一瓶。
去朋友家串门，一进门发现朋友在打孩子，问了之后才知道。这孩子把路边风干了的羊粪蛋当成黑枣捡了回来，拿回家洗了放在碗里。于是就看到了这一幕，一家三口，妈在打儿子，儿子在哭，儿他爸在刷牙。
警察看到街上几个年轻小伙在那儿一路狂跑，感觉有情况，便在后面大喊：“站住。”结果几个小伙反而跑的更快了，警察一边报告，一边骑车拦截。不一会儿，一群警察把他们围住了，大声斥问：“这么晚了，为什么在街上跑？让你们站住，为什么还跑？”一小伙子气喘吁吁的道：“警察叔叔，宿舍还有5分钟都要锁门了。”
开家长会老师说：“你儿子很牛啊。昨天我们班凳子被小朋友摔坏了，我想调查一下。于是在班上问小朋友凳子是谁弄坏的。这时你儿子站起来直接说：老师不用调查了，叫我爸来赔。”
我问外甥：你在幼儿园有女朋友了吗？他一巴掌拍过来，说：你再提她试试。
生活小常识：通过掌纹，可以看出女朋友的性格。如果她的掌纹经常出现在你脸上，说明她的性格比较暴躁。
算命的已经彻底进化了！刚才我边玩手机边在路上走着，一个算命的冲我喊：“小伙子！你过来！我看你最近的信号不太好啊！我帮你测一测附近的Wifi密码吧！”
“我女朋友爹妈太迷信，居然要她和我分手。”“说你们五行不合？”“不，说我五官不合。”
去楼下吃饭，看到一对小情侣，女的玩手机，男的在喂女的，女的边吃边说了一句：“喂的挺熟练啊！”男的很得意：“当然，练出来的！”女的立马脸色大变，嘴里还含着饭一拍桌子骂道：“说，你跟谁练出来的？”男的想了一会儿，小声说：“狗！”
和一妹子出去约会，幻想可能会打kiss，为了防止到时候摘眼镜麻烦，特地戴的隐形眼镜。现在看来我的决策是正确的，我要是戴着眼镜，这一巴掌眼镜都得碎！
大师：“小伙子，来算一卦吧，想知道啥就问。”小伙子：“我将来有没有当科长，局长，董事长的命？”大师：“莫急，待我掐指一算。。。小伙子，你以后当家长的资格都不好整啊！”
和老婆想要二胎，要了3年一直没成功，今天去土地庙算命求签，求问什么时候可以怀，老先生说了一大堆文言文听不懂，只听到最后一句是：有贵人相助…………！
我相信你是个守口如瓶的人，但我怕你的朋友是个开瓶器。
一剩男和一女孩相亲过后，两个人走进一家小吃部用餐。吃完后结账的时候，女孩提出实行AA制付账。剩男听后，立马打断了她：“这不行，说出去我多没面子！就凭我这阅历，能陪你吃顿饭就不易了，哪能还让我出钱呢？”
为啥我国人民吃饭时候边吃边看手机的那么多。完全是因为西餐一般要用两只手用餐具，而中餐吃饭时左手完全是空着的，太适合边吃边看手机了。民族自豪感油然而生。
一个乞丐问大师：“大师，为什么我这么可怜，难道就这样乞讨一生吗？”大师拿出一枚硬币，抛向空中，落在乞丐面前。“大师，您是说人生就像硬币一样，都会有正反面吗？”大师：“拿着这块钱，再不滚我抽你。”
A：“我儿子有1米8多的个儿，整整比我高了一头。”B：“小心不是你儿子。”A：“不可能，我在医院里亲眼看见我老婆生的。”B：“你只看见出来，又没看见进去。”
公交车上，看见一个十六七岁的姑娘被一大叔搂着，女孩说：你一个已婚男人搂着我这个未婚女子真的好吗，你有想过你老婆的感受吗？男的说：闺女，给你爸留点面子好不好！要不是你晕车我才不会搂你呢。。。
总有那么一个人，只要冲你一笑就能把你打败了，比如窗外的班主任。
今天骑车差一点就撞到一位老太太。惊魂未定！详见以下对话。老太太：“小伙子，家里很有钱是么？”我：“额，没有。”老太太：“没有！没有以后骑慢点！”我：“…………”
跟公公婆婆住在一个单元，我们四楼，他们二楼，晚上做了一个大盘鸡，让二货去叫二老过来一起吃，懒二货叼了一块肉，吃的满嘴都是油跑到阳台对着楼下叫：爸、妈，快来啊，你儿媳妇做鸡了，快过来啊。。。。
我们村有30多户人家，老村长死了就把村长的位子传给了他儿子。近几年村里的人陆陆续续都搬到了城里，村里就剩村长一家了。他这是舍不得村长这个位子吗？还要一代代往下传？
昨天晚上做了一个百年不遇的春梦，女主角长的还挺漂亮，当我俩都脱光准备进入的那一刻，我突然问她：你会跟我结婚吗？她说不。我就心疼醒了！我擦。。。。。。
我一二货闺蜜，对感情很奔放那种。某天问她：“有没有见到一个男人时觉得，今生就是他了？”她答：“没有，我的感觉是今晚就是他了。”
一男子在沙滩用沙子把身体盖住，只把jj留在外面。一女子经过看到结果就爽了一次。临走了说：没想到这玩意还有野生的。。
经常去一家面馆吃饭，昨天照常吃过饭站起身付钱，平常都是老板娘收钱。我喊了句：“老板娘多少钱？”老板在厨房拎个大勺回道：“吃面可以，老板娘不卖。”我当时暂停了三秒钟，反应过来笑喷了。
试问有谁不想挽着王思聪的胳膊去见前女友？。。。。。。。。。。。王健林
身体发肤受之父母，拍照磨皮已经被定义为不孝的行为。
小时候每次走夜路，我都会感觉有人跟踪我，于是养成了走几步就猛一回头的习惯，十年之后，我成了一名探戈老师。
喜欢发自拍的女孩有两种：一种是长得漂亮的，还有一种是长得不漂亮的。喜欢自拍的男士不外乎两种：一类是长得帅，剩下的基本就只有基了。
知道为什么我一个年轻的小伙子没事要去看大妈跳广场舞吗？因为和大妈混熟了之后，大妈就会问：“小伙子，有没有女朋友啊？阿姨给你介绍一个！”嘿嘿。。。。被自己的智慧深深地震惊了！
记者采访一位百岁老人，问：“您老作为一位百岁老人，您现在感到最高兴的事情是什么？”老人想了想说：“没有同龄人带来的就业压力！”
每当坐电梯遇到显瘦的镜子，恨不得等所有人都走掉后独自拍好一年份的自拍…………
女朋友发了一张自拍，很快又撤回了。我说：“我刚才看见流星了。”她说：“什么意思？”我说：“那是转瞬即逝的美。”
一女同学发说说：“他们都说我像小黄人，我有那么可耐吗？”还配了个秀秀过的图。我都不忍心告诉她小黄人就是——腿短、腰粗、胸平、脑袋大、没脖子。
这是一个悲伤的故事。喜欢一个女孩就要好好学习，努力工作，买车买房。然后开着车拿着戒指到自己喜欢的女孩面前，这时候你就会发现。她儿子已经两岁了。
不屏蔽一个自拍狂魔，要么是碍于交情，要么是爱收表情。
女孩喜欢看偶像剧，晚上女孩躺在男孩的肩膀睡着了，可是突然被男孩嫌弃的推醒，女孩说：你不爱我。男孩：你乱说什么！女孩：人家电视里男孩就这样抱着女孩睡的。男孩：人家不像你一样呼噜声那么大！
今天男神终于答应女孩要去宾馆了。进了房间女孩就亲了男神一口。男神来了句：女人你最好别玩火。女孩：为什么呢？男神：从小老人就教育我，玩火会尿炕。
今天去学车，看到一教练欺负一新来的学员，手里拿着10块钱：“来，门口小卖部帮我买包中华！”新来的学员并不懂，一愣一愣的！我跑过去：“教练他新来的，不懂事，我帮你去买吧！”于是拿着那10块钱就回家了！
一朋友，结婚前半年开始往外借钱，到处找朋友借给人家钱；结婚后，财政大权被他媳妇独揽。。。然后，他手里一没钱就去要账，小日子潇洒到不行。
老婆拿了大石榴跟我说：老公，这石榴有500颗籽吗？我说怎么可能？她说有。我跟她打赌，谁输谁做家务，然后拿了个盘子一粒粒认真地剥。。。结果没剥完这娘们就一把抓起来吃了，还说谢谢。。。
课堂上老师讲到如果穿越到古代我被奸人陷害锒铛入狱第二天就要被送往断头台，同学们你们会如何做？小强：那我就是一代侠客去劫狱救出老师。小红：那我要成为皇上最得宠的妃子叫他彻查此事。小明：我成为一面馆老板就好，我会给老师送去一碗长寿面喂你吃，吃饱再上路。老师：圆润的出去……
和老公吵架，他气得摔门而去…………我在家哭，四岁的儿子很懂事的过来，亲了亲我，然后拿着鸡毛掸子，愤怒的夺门而去…………
记得小时候有一次发现，小jj用手揉揉就变大了。。。。我立马兴奋的要给老妈变个魔术，然后嘴里嘟囔着：叮当法术变变变！！！“妈妈你看，变大了！！！“老妈乐了，把老爸也叫了过来，然后奶奶也过来…………一家人围一起笑着看我变魔术。当时我那个嘚瑟，兴奋啊………………后来在村子里我逢人就嘚瑟给他们变魔术，。。叮当法术变变变！。。。。变大了。。。
这辈子干过最牛叉的事就是念书的时候，有一次听操场回来的同学说看见我女朋友被一个老流氓在校门口拦住了！我气得怒火腾腾的往上冒！飞快冲出教室跑到校门口，正好看见那厮还抓住我女票头发往外拖！二话不说，捡起一块砖头，冲过去就照脑袋给他呼过去！直接把这货干翻，双手捂头倒在地上！旁边的女票，双手捂嘴惊讶的看着倒在地上的男子，突然惊叫一声大哭道：“爸，爸你没事吧？”
老婆一同事学驾照，科三上路练习，突然前面有棵树，她的第一反应是按喇叭。教练说：你按喇叭它要能让开，我拜你为师！
某天和一个战友去市里玩，想去一个地方但不知道路咋走。此时正好有一个警察在路口，战友于是跑过去，敬了个礼，说：“警察叔叔你好，我是解放军叔叔，请问XX路咋走？”说完后，我和警察叔叔都懵了！
记得小时侯爸经常打我，有次打狠了，把我打晕了过去。妈回来知道后，拿起菜刀砍掉了一个桌角，我爸当时都吓懵了，我觉得妈妈就是我的保护神。妈对爸说道：你再打他我就把他杀了，省得他受苦。我：。。。。。。
去店里吃冷饮，发现店里的餐勺挺好看的，于是我叫来服务员：“你们的勺子挺好看，一会送我俩行不？”服务员横眉冷目道：“不行，店里有规定餐具不能送人！！”我：“那我要是偷呢？”服务员懵B了。。。
今天上班感觉不舒服，下午请了半天假。请完假刚出来，靠！感觉舒服多了，基本上就是好了。
请用最少的字讲一个故事？网友神回复：3%。
老婆怀孕，我陪在家没事喜欢玩几把LOL，老婆看不下去嫌我，说：“你就玩吧，就当给你未来儿子胎教了，别人家孩子出生都是哭一嗓子，你家儿子牛逼，一出来就喊德玛西亚！”
为什么那么多人想去北京北漂呢？”“因为北京很美。”“美到什么程度？”“一到雾霾天，宛如仙境一般。”
刚朋友跟我聊天要借钱：最近手头有点紧，借给我点儿钱。我想了一下，最近骗子特别多，要格外小心。于是就很严肃的问他：你号被盗了吧？谁知道他冲我大吼：不想借说不想借，我特么现在跟你视频呢。
“娘！给俺在后背纹上个‘精忠报国’吧！”“好哒！”——正在网购忙于下单的岳母，随手在岳飞后背纹上了“净重包裹”。
下午在火车站候车看到一个聋哑人小女孩在跟一小伙要钱，我走到她后面对着她耳朵大叫一声，她一声尖叫扑到了那个小伙的怀里………明明是我医好你的聋哑病的好不好。
有一哥们和他老婆吵架了，想送条项链给老婆，以求原谅，但是又不知道老婆戴多大的，半夜起来用绳子给老婆量一下，谁知他老婆醒了，不说了，到医院了！！
同事给我介绍对象，我进了她朋友圈，发现里面有好几个女孩的照片。就问我同事：这哪个是她呀？同事：“都是她！只是化了妆而已！”
晚上和媳妇聊天，就聊到哄人，我说：我真不会哄女人开心，每次都哄不好你。媳妇说：其实我们女孩子很好哄的，要星星你没有，给两颗钻石糊弄一下也是可以的。。。。。
某晚，一刺客潜入包拯大人房中，欲进行刺杀，掀起被子，却发现床上无人，遂以为阴谋被发现，大惊，夺门而出。片刻后，只听房中传出包大人语：“幸亏我习惯裸睡。”
老公：老婆，我看书里形容女的都是吹气如兰，你是吹气如莲啊。老婆：为什么改个字？莲花也可以啊，挺香的。老公：榴莲。
公交车上，一个阿姨和旁人聊天，满是炫耀的语气说：“我家孩子借读费2万呢。”另一个说：“戒毒所收费这么贵啊？
刚才下雨，我在家门口看见一辆夏利，车里坐一男一女，小曲也放得特别嗨。这时男的对副驾驶的小妹高喊：“摇起来！”只见小妹这脑袋咔咔这顿甩！给这男的气地一巴掌拍她脸上了，然后就骂：“你怎么成天像个大傻子似的，我让你把窗户摇起来，没看见外面下雨吗？跟你都操老心了！”
“听说你和女朋友分手了？”“是的。”“为什么呢？”“我把他放到一张铺满玫瑰的床上…………”“那不是挺浪漫的吗？！”“可我忘把刺去掉了！”
今天去商场购物，刚把车停下，就有人喊我：“王丽婷！”我很惊讶问道：“师傅你怎么知道我的名字啊？”师傅道：“谁知道你名字？我TM是让你把车往里停！”
某对老年夫妇想找一个气候适宜的城市安度晚年，于是他们进行实地考察。来到上海，一下飞机老妇人就看见一群黑人。她惊呼：“老头子，这地方可不行，太阳一定很大，你瞧瞧，那些娃都晒成那样了！”
在火车站前的KFC，一个顾客问服务员：“这儿有电源吗？”那服务员妹子淡定的说：“我就是店员啊。”那顾客又说：“是能插的那种。”旁边一哥们脑残地说了一句：“她就能插。”
妻子：“下次你要是再敢和莉莉那个女人勾搭，我就再给你戴一顶绿帽子。”丈夫：“你的意思是说我现在就有一顶绿帽子？”妻子：“两顶。”丈夫：“还好，还好，我没有太吃亏。”妻子：“什么意思？”丈夫：“我不仅勾搭了莉莉，还有她妹妹。”妻子：“…………”
老婆：老公你看我多好，没人同情你，我同情你，嫁给了你。老公：是啊，终于如你所愿了，现在所有人都同情我娶了你。
收到一漂流瓶：哥是不是学霸不重要，同桌是学霸就行了。回他：将来你有没有老婆不重要，你邻居有老婆就行了。
有一天，去跟朋友喝酒，喝的不少，就跟朋友谈论了人生。我跟朋友说：“我现在还有理想呢。”朋友问：“什么理想啊”我说：“我的理想就是像我爸一样，月薪三十万。”朋友说：“没看出来啊，你还是一个富二代。”我喝了一口酒，然后说“我爸的理想就是月薪三十万。”
问一个同事，如果你的女朋友和你的兄弟结婚了，婚礼邀请你，你会不会去？他默默抽了支烟，说：会去的！我问他为什么，他说：毕竟都是同道中人。。。
一次坐公交，车子急刹车，不小心摸到前面一女孩的胸，女孩大声骂了句：“臭流氓！”车上的人都望我。偶紧张的思索了片刻，回了句：“够了，我说过会对昨天晚上的事负责的！”随即所有人都望向女孩。我正佩服自己的机智时，他男朋友出场了。。。
邀请女朋友和一众朋友来家玩，从窗户往下看到他们走进小区，我问妈妈：“你能找出下面哪一个是我女朋友吗？”妈妈冷笑道：“你咋跟铁道部网站一样呢？”
公交车上，一熊孩子莫名的嚎啕大哭，熊孩子妈使劲各种办法都哄不住，最后没辙了：＂别哭了，再哭就把你卖掉！＂适得其反，熊孩子哭的更来劲了，我默默的走过去：＂大姐，这孩子咋卖的？＂熊孩子瞬间打住，乖乖的依在妈妈怀里，不要感激我，叫我红领巾。
帝：此处青山绿水，适合吟诗作对，谁来对？臣：微臣来对。帝：千年不老青山。臣：万岁是小碧池。臣卒。。。
甲：“听说我们公司，新聘任了一员工，能力一般，为什么聘他？”乙：“听说，招聘那天，他忘记带简历了，打电话，他年迈的父亲亲自送来的！”甲：“考官这样就被打动了？”乙：“还能怎么样，局长都给儿子把简历送来了！”
这天，班主任一来上课就一脸苦恼，“同学们啊，你们说我还用什么理由请假不去下午的开会呢？”此言一出，下面就炸开了，纷纷献计献策，望博得老班的好感。而老班也认认真真地记下他们的意见，不论多么奇葩，一个不漏。之后，“很好，”老班拿着学生们的请假理由，说道，“以后你们请假，这些理由都不能用。”
公苍蝇带小苍蝇出去玩，可是只有小苍蝇自己回来了。母苍蝇不解地问孩子：“爸爸去哪里了？”小苍蝇气喘吁吁地说：“啪啪啪··”母苍蝇一听气愤地嚷：“这个混蛋！看回来我怎样收拾它！”小苍蝇惊魂未定地说：“爸爸回不来了！让人用苍蝇拍‘啪啪啪’给拍死了！”
那些家长不让孩子玩游戏锁电脑的都弱爆了！一个朋友的孩子爱玩魔兽不学习，于是朋友拉了五个兄弟练号，组了队蹲他儿子，一上线就追着杀，直接杀到他儿子彻底放弃不玩为止…………
跟我妈逛街遇到一乞丐，老是纠缠我们。老妈就跟我说：“随便扔一两块让他走吧。”我就给了他一块，他还不肯走，我想想再扔了两块，他更放肆了！我咬咬牙只好一连再扔了好几块。。。这时，路边的警察叔叔看不下去了，过来就喊：“你给我过来！扔石头那个！
昨天晚上路过一家按摩店，门口有个按摩女坐在门口唱歌：我家大门常打开，开放怀抱等你，拥抱过就有了默契，你会爱上这里，不管远近都是客人，请不要客气。。。
早上起床WC，不小心把老婆弄醒了，她看了时钟，啪的给我一巴掌：都快8点了，你怎么不叫我起床，迟到了怎么办？我委屈的说今天是周未。她啪的又给我一巴掌：你知道是周末，起床不能小点声吗？不能让老娘多睡会儿？。。。
一喜欢街舞的男人听到金属音乐，让他边走边情不自禁地动了起来，那动感的身体让旁边的少男少女们纷纷侧目。正在这时，一大妈走了过来，一脸怜惜：“唉，这谁家的孩子，居然患了小儿多动症。”
寒冬，一哥们站在楼道口，穿着大裤衩和拖鞋。他看着满地的积雪，惊讶地喊道：“什么时候冬天了？”这样才能被评为超级宅男。
《你好毒》这首歌是写给保险推销员的，“你好！”“嘟。。”“你好！”“嘟……”“你好？”“嘟嘟嘟嘟……”
我认为张信哲是不懂爱的，不然怎么会唱出“爱就一个字，我只说一次”这种不切实际的歌词，应该是：爱就一个字，女朋友问几次，你TM就得老老实实回答几次！
今天看了个新闻可吓死我了，买仿真枪支被判了无期徒刑。那我买了个仿真娃娃算不算买卖人口？会判多久？急，在线等……
晚上与一朋友吃饭，喝高兴了，朋友突然对我说：“两个大老爷们吃没有意思，叫两女人来一起喝。”作为单身狗的我满怀期待的等着，最后来的竟然是她老婆和女儿。。。
到公园约会对象，等了半天没见女友来，一打电话她说她也坐在那个椅子上。我一摸身边还真有一裘皮大衣美女，亲了一阵后，发现是条哈士奇。
老张去医院时刚好碰到老赵出来：“看病不拿药？”老赵说：“不懂了吧，这个是我发明的新式疗法。”老张问：“什么新疗法？”老赵说：“我每次感冒都到这家医院来，划完价一看单子，立马吓出一身汗，感冒也好了一半，干脆，药也甭取了！”
一群劫匪在抢银行，有个同伴在出口处放风。抢完现金后，匪首带着其他人准备撤退。跑到门口，问放风的：“一切都正常吗？”家伙说：“不太正常，交警倒是没见，只是我们的汽车让小偷偷走了。”
老公记性差，总是忘记支付宝密码，他想了一个好方法，把密码记在了老婆的胸上。没两天，支付宝里的余额都被隔壁老王转走了。。。。
“你抢到票了吗？”“抢到了！”“卧槽，这么厉害？！我用了抢票软件，都没抢到，你用什么抢的？”“刀！”
“还有坐吗？”“有坐啊！”“硬的，软的？”“硬的软的都有，你要什么？”“我要两个硬的…………”今天路过一个火车票代售点，无意中听到售票大叔和卖票阿姨的亲切交流。
今天出差回来看到老婆一丝不挂的躺在床上。老公：怎么不穿衣服？老婆：我又没衣服穿了。老公心想肯定又想让我买衣服，就打开衣柜说：这儿这么多衣服！你看，这是运动装，这是职业装，这是隔壁老王，这是睡衣。。。尼玛，好淡定！
圣诞节快到了，媳妇儿说：“搞搞卫生，请个小时工擦擦玻璃吧！”我说：“好吧，咱家玻璃多，算下来可能需要120元。”媳妇儿给了我120元，上班去了。媳妇儿刚走，我就擦，擦，擦…………肥水不流外人田！！！
今天和老婆在家里正亲热，隔壁老王从床底下爬出来。老公尴尬的怒道：我让你藏好别出来，现在让我老婆发现了吧！
今天喝多了，看到隔壁老王和老婆在床上亲热，上去一顿狂揍。清醒后，看到自己走错门了，赶紧跟隔壁老王道歉。隔壁老王来了句：你走错了不要紧，可是你知道不知道你特么的没老婆！
前男友深夜发来短信：现在过得好吗？我想了想回复：她睡着了。
和岳父吃完晚饭踱着步回家，看到某某桑拿的18号技师迎面而来，她冲我笑了笑说：“这么巧啊。”我正尴尬得不知所措，身旁的岳父回了她一句：“嗯。”
一伙绑匪绑架富豪，富豪老婆庆幸的小声对老公说：幸好我把钱都放在床底下了。绑匪耳朵还挺灵，当即就让人搜了床底，果真搜到钱。富豪老公。。。富豪老婆又道：幸好我放在储藏室的金银他们不知道。想不到绑匪又听到了，金银又被他们拿走了。富豪老公。。。富豪老婆又想说：幸好。。。富豪老公开口怒道：你TM跟他们是一伙的吧？
昨天同学结婚，新娘给婆婆敬茶。司仪问：叫一声该怎么叫？新娘：妈！叫两声？新娘：妈妈！叫三声？新娘：好妈妈！叫四声？新娘低着头想了半天：妈妈给钱………………
老师问：“同学们的梦想是什么？”一同学说：“我要改变世界。”老师回答：“改变世界一定要在结婚前，结婚后你连家里电视的频道都改变不了。”
潘金莲武大郎到武松家中吃酒，大郎喝醉了，金莲趁机挑逗武松，武松已心乱，但为保节操，忍痛拒绝唱道：请把我的哥带回你的家，请把你的微笑留下。。。
“初中的时候约了人放学后打群架，他叫了几十多个人，我只叫了一个，他们一群人就散了！”“你哪个兄弟这么厉害？”“我拉来了他妈。”
“就喜欢你这样有个性的女孩子，不如咱俩发展下关系吧。““呵呵！和你有什么好发展的。““当然有，你看你这么有个性，我也很有个性，咱们就发展个性关系，你看如何？“
在这个寒冷的冬天，作为单身狗的我也可以啪啪啪，因为此刻我正在脱毛衣。。。
我：听说你昨天相亲了，感觉怎么样啊？室友：挺好的啊！你是不知道那饭有多好吃。我：我是问你长的咋样？室友：没看清楚，光顾吃了。我：你这辈子就适合做单身狗！
“为什么越靠北方地区的人性格越直接？”“天寒地冻的，谁有时间跟你磨叽？”
昨晚背女友回家，女友问：你猜我俩这样是什么字？我说：不知道。女友说：是羞。我：有什么好羞的，又没人看见？！女友说：我属羊的。
北上广不相信眼泪，江浙沪晒不干棉被，辽吉黑不相信喝醉，京津冀你得有好肺！我竟无言以对～～
长得黑的男同学这样给他女朋友解释他黑的原因：第一，因为我不肤浅；第二，我在暗中保护你。
今天采采对老公说：“老公，长发留腻了，我想去剪个短发，你说好不好？”采采老公迅速的回答我：“不行，现在只有看见你的长头发我才知道我娶的是女的。”
高考的时候，小甲拼命的写着试卷，突然铃声一响，老师开始收卷。小甲看着还没写完的试卷，心里那个急啊。突然他拿出100块钱对老师说：“再给我加一个小时。”老师：“同学，这里不是网吧。。。”
晚上，狗看见牛在黑暗中咀嚼着什么就不解地问：“你偷偷吃啥呢？”牛摆摆头说：“真没文化！这叫反刍，就是把白天吃进的草吐出来慢慢嚼！”狗若有所悟地说：“哦，这就是人们现在常说的‘吐草（槽）’吧？还反刍？装什么文化人儿！”
一个律师赢得了诉讼，宣判后，抑制不住激动之情的律师发了一个电报给他的老板：“正义胜利了！”几分钟之后，他的老板回电报指示：“立即上诉！”
刚刚有个女孩和我表白，身材长相那叫一个没得讲，但是我毫不犹豫的拒绝了。开什么玩笑，能看上我的不是脑子有病就是眼睛瞎了。
甲：你说我是不是很有女人缘？乙：咋回事？甲：我上个厕所，门口竟然有好几个美女在焦急的等我。乙：在哪啊？甲：火车上。乙：滚…………
男：“你知道作为一个女生，最悲哀的事是什么嘛？”女：“脑子进水？”男：“不，是跑步的时候肚子抖得比胸还厉害。”
幸亏现在走廊里都是声控和光控的灯，万一哪天整出个颜控的灯，我可能要在漆黑的过道里从头走到尾。。
老师：“小刚，你来回答一下，形容一个人聚精会神，眼睛瞪的很大，用什么词！”小刚：“眼有神！”老师：“四个字！”小刚：“死不瞑目！”老师：“。。。。。。。”
妻：“你最喜欢我身上的哪个部位呢？”夫：“后脑勺。”妻：“为啥？”夫：“因为那代表你走了。”
问：女生的长相真的那么重要吗？答：长的漂亮、不重、要。
老师：“你的语文太差，我让你把这些字写10遍，你为什么只写了8遍？”学生：“因为我的算术也不好。”
朋友问我表达对一个人无比的崇拜怎么表述最好。我想了想说：“愿闻其翔。”
问：什么时候让你觉得自己倍儿有面子，所有看到你的人立马挺起胸膛为你让路？答：在火车上端着一碗热气腾腾的泡面时。
今天早上起床穿裤子的时候，我穿了条绿色的内裤。朋友来了句：我靠，你竟然给你的老二带了绿帽子！我：尼玛。。。
我是这么找自信的。首先问自己一个问题，继而发现根本回答不上来。然后对自己说：“问得好！”
公司一女领导问一个同事：我家请了个保姆接送孩子上下学，我该给她配辆什么车呢？同事神回复：那就要看看你家那位跟保姆到哪种地步了！
“妹子。”“怎么？”“为什么你们女人生小孩时会那么痛啊？”“这不废话吗？你TM九个月的大姨妈一块来试试！”。。。。。。
到朋友家玩。朋友叫我煮三个人的饭。就我俩吃饭为什么要煮三个人的饭？朋友：“我家的狗不用吃啊，狗不是人啊”？
甲：“去年老板说经济不景气，公司开源节流，少用一度电，少用一张纸，少聚一次餐，少发点奖金。”乙：“有没有效果？”甲：“有，今年老板的宝马不开了，又买个大奔。”
朋友：干嘛呢？我：游戏呢！朋友：瞧你那点出息，怪不得你这么久了都还是穷屌丝，能干点有出息的事儿不？我：你就说啥事儿？朋友：三缺一。。。
自从上初中以后我就没举过手，结果今天破了例了，因为老师今天提问的是：作业没写的举手。。。
和女友一起去逛街，女友看上件大衣，屌丝男：老板！这件衣服多少钱卖？老板：二百一件！屌丝男：那么大声干嘛，我又不买！
生命的宽度就在于：走在路上，看见一个老人摔倒，所有人都上去扶她，让她一时不知道该讹谁。。。
跟老婆吵架，冷战中，玩段子时无意看见我裤子拉链那脱线，我于是拿了把剪刀，拉开裤链，准备剪线头，我老婆一看，立马跑过来，抱住我大腿，哭着说：“老公，我错了。”
这个世界上最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是考试范围！
一件事说明自己真的老了！前几天在网上买了件衣服，今天拿到手仔细一看发现是中老年装，最可怕的是自己穿上一试正合适自己，竟然一点都不显老！！！
大学里面奇葩多，今天中午打饭的时候，看见一哥们拿着半个西瓜皮去打饭。食堂大妈还真给他打了！
刚刚在路上看见表哥和一个陌生女孩纸在散步，我想这肯定就是表嫂子了，我过去向她打招呼，激动地说：骚婊子～～顿时冷场了。。。
一个男人在等候室焦急地等着他临产的妻子，过了很长时间，一位笑意盈盈的护士推着装了三个婴儿的婴儿车出来。男人仔细看了看三个婴儿郑重的对护士说道：“我要中间这一个。”
我：听说昨晚你跟你男友玩制服了，感觉怎么样？闺蜜：感觉很幼稚！我：不会吧？护士还是秘书的？闺蜜：天线宝宝的。。。
今天和吃货女友一起去玩儿，女友看上了件棉服，她指着棉服问老板：老板，这衣服是什么馅儿的？
终于体会了泰戈尔的意境。“世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我在北京街头牵着你的手，却看不见你。”
“冬天里，每次把脚伸向被窝的一块新地方，都是一场探险。”
听说武打片能减肥，因为里面经常说，你快受（瘦）死吧！
其实岳母在岳飞背上刺的四个字是“刮开有奖”。
天冷了，大家开始戴口罩，不割了。一日，几个女生来到店里，一个女生说我也买个口罩装装逼，另一个女生接着说，买吧买吧，口罩本来就是用来装逼的。原谅我真不知道口罩原来是装逼的，装逼的，装逼的～
今天早上晨跑，看到前面两妹子，感觉跑不动的样子。我鼓起勇气上前搭讪：“嗨，美女怎么不跑了？”美女：“累了，跑不动了。”我摸了她的胸部，撒腿就跑。
在北京，你才会知道什么是叫做会呼吸的痛。
听说卖菜的大妈拒绝了后厨的大叔的表白，因为人家大妈不喜欢异地恋…………
两个同事斗嘴。。。“你脸上的痘痘能当搓衣板！”“你脸上的坑能下跳棋！”
“看阁下太阳穴高高鼓起，双掌有力，下盘稳重，肩宽背厚，阁下定是武林高手吧？”“滚！老子是河马。”
“今天有人和我在微博上撕逼，于是我进行了一下定点瘦指运动。”“那是什么？”“瞬间取关拉黑！”
夫妻俩在聊天，老婆：老公，你快乐，我才快乐。老公：假如我不快乐呢？老婆啪就是一巴掌：给我走远些，别影响老娘快乐。老公：…………
精神病医生在检验治疗效果，他指着椅子说这是汽车，患者丝毫不动。医生以为患者病情好转了，就高兴地问：“为什么不去开车呀？”病人回答：“我没驾照。”
一位客人在饭店点菜，点了一份王八，他想捉弄厨师，于是说道：“这王八做的真好吃。”厨师想了想，说：“是啊，王八都爱吃。”
由于小雷长了一张大饼脸，所有人都嘲笑他，这让他非常郁闷，渐渐变得少言寡语。每当夜深人静时，小雷都会黯然地对着镜中的自己，馋得直流口水。
为彻底解决行人车辆多，交通拥堵情况，也切实减少空气污染对人民的伤害。我建议身份证单双号限号上班。
嘴馋下楼点了一碗酸辣粉。才吃了几口，有个三岁左右的小妹妹路过，她给她妈妈说：“妈妈我也想吃。”她妈妈说：“这是蛔虫，你还记不记得你吃打虫药后拉出来的那个长虫虫，这个就是那个虫虫做的。。“阿姨你让我还怎么继续吃！
儿子：为什么老师说狗改不了吃屎？爸爸：因为狗的祖先是吃屎长大的，它不能忘恩负义。
不要小看一个人的力量，你在游泳池里拉个屎，整个游泳池都会因为你停业整顿。你永远也不知道你有多厉害～～～
饭店里，顾客：谋杀亲夫是什么菜？服务员：刀拍黄瓜顾客：隔壁老王呢？服务员：红烧茄子顾客：那前男友呢？服务员：金针菇。。。
几个妇女在一起聊天。一位杨姓妇女，职业是经理，她说：别人都称呼我杨经理。一位徐姓妇女，职业是会计，她说：别人都称呼我徐会计。一位郑姓妇女，是个副局长，她说：别人都称呼我正局长。一位苍姓妇女，职业是老师，她说：你们聊，我先走了。。
如果你深爱的女人在你身边睡着了，你会怎么做？A吻她。B和她xoxo。C帮她盖好被子。D守护在她身边。要是我肯定选B，我以为我很猥琐，但是有人比我更猥琐，他选了ABABABABABCD！
我问女友：如果前任来找你，你会怎样？她：你见过谁高考完还去复习的？我。。。
“你学的什么专业？”“国际贸易。”“哦，就是代购对吧。”
一个女人怀了娃，向村里长辈请教是男是女。老人：“你喜欢吃什么啊，酸儿辣女。”女人：“酸辣粉。”
A：你跟小王关系不好了？B：嗯，闹矛盾了。A：他们三个都跟你不好了，你没反思一下？B：反思了，你说我平时结交的都是些什么玩意儿！！！
问：信用卡被女朋友刷了十多万现在分手了，这钱该谁还？答：报警吧，这嫖资过高了。
前天舍友去饭堂吃饭，跟卖饭的大妈说：大妈，给我来个炒饭，要半份的，最近又长肉了，要减肥！大妈：啥？拌粪的？你这减肥办法没听过啊！
妈妈：妈妈给你买个炸鸡腿吃吧？儿子：不吃。妈妈：你看那儿有好多同学家长都去买呢。儿子：妈妈，人家都是买了让孩子吃，你买了咱俩得一起吃，我还得担个让你长胖的罪名，我才不干呢。
当年嘲笑数学应用题一边开着出水口一边进水的你，现在还不是经常一边充电一边玩手机？
洗完澡躺床上玩手机，老公抱我大腿说：“这腿我可以玩一年。”我啪就是一个巴掌：“那剩下几十年你想玩谁的大腿！？”
我有个姓姬的女同事，有天我脑子坏了，跟她说：“你说要有男的姓姬，天天被叫‘小鸡‘，多逗啊。”她瞬间脸一沉：“我爸就姓姬……”
有一天公司聚餐，大家都喝醉了，胡言乱语。突然，经理对老板说：“老板，真的不是我的错，是嫂子先勾引我的。”老板：“没事。你能做到经理的位置，你老婆有很大的功劳啊。”
“你好，你这里蹦极有便宜的吗？”“有啊，不系绳子的。”
舍友买了一只宠物猪放在宿舍喂养，半年后生出一窝小猪仔。舍友凌乱了，满宿舍追问：“他妈的，谁干的！”
真是连狗都不如一对情侣经常抬杠，有天男问女：“你会不会游泳？”女答：“不会。”男说：“狗都会你都不会，真是连狗都不如。”女问：“那你会不会游泳。”男答：“当然会。”女说：“你会狗也会，那你就是跟狗一样咯！”
女：“到底我比较重要还是游戏比较重要？”男：“当然是你啊！”女：“那你为什么打游戏？”男：“因为舍不得打你啊！”
刚才去吃火锅，看到店家的墙上醒目的写着“牛是自己养的，菜是自己种的，油是自己榨的。”提醒顾客放心使用。买单的时候，一二货给老板说：“老板，这钱是俺自己印的…………”
知识都学杂了文学课上，讲到四大名著。老师发问：“潘金莲西门庆等人是四大名著中哪本名著？”一哥们起身高声答到：“金瓶梅。”
每次回家时我会先在门口喊一声：“亲爱的老妈，我回来了。”如果听到：“乖儿子回来啦。”我就进去，如果听到：“你还知道回来？”我扭头就跑，飞快的跑，去哪里都比家里安全！
今天，看着老板开着崭新的宝马徐徐在大楼前停下，我不禁露出了艳羡的目光。老板似乎察觉了我的眼神，便对我说：“只要你肯好好努力，发奋工作，到了明年这时候，我就能开上一辆更好的车啦。”
那天！我在卧室，老公一会进来抱我一下，然后出去，一会又进来吻我一下。我娇羞的说：“今晚怎么这么粘人？”老公犹豫了一下说：“游戏更新！”
如果你是一个学霸，从小两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。不追动漫，不听音乐，不看电视剧，不关心体育，不刷微博。你很有可能在毕业后找到一份很好的工作，不过，你更有可能买不到春节回家的票。
看到一句很感人的话：“你瘦的时候在我心里，后来胖了，卡在里面出不来了……”神回复：“同时告诉我们胖子根本进不了别人心里……”多么痛的领悟！
紫薇被容嬷嬷扎了，尔康问太医：“紫薇伤势怎么样？”太医：“这次容嬷嬷下手太狠了比上次严重。”“不管，你必须想办法救救她。”“那我尽力，但最多保证两天不会漏气。”
我对刚高中毕业的弟弟说：“大学里有那么几个女人，你经常能见到她们，她们也会慢慢认识你，偶尔会说上两句话，见面了也会微微一笑。”我弟听到这里，心开始荡漾。我接着说：“她们就是，宿舍看门大妈，楼道清洁大妈，食堂打菜大妈，水房售卡大妈，报亭卖报大妈，机房管理大妈。”
看到一份简历很不错，于是打电话给他：“方便面试么？”他很有礼貌地回答：“很抱歉我不是，我是火腿肠。”
女：“分手了我要一周换一个男朋友。”男：“一天换一个吧！还有钱赚。”
前些天交了个女友，我问她：你父母是不是工程师啊？女友：不是啊，怎么了？我：那她们怎么把飞机场建在了你胸上？
“今天去叔叔家累吗？”“累！一直都没有停过。”“啊！叔叔让你干活了？”“不是，我是说嘴，一直没有停过！”
都说喜欢一门课程是从喜欢上老师开始的。经过一个学期，我的生物成绩明显提高。但她现在怀孕了怎么办？
昨天碰到一多年不见的王姓哥们，看到他脸色惨白，就问他：“怎么了，脸色这么白？”他说：“贫血啊，最近亲子鉴定做多了。”
一个胖姑娘进商场买衣服。拿者一件衣服对服务员说：“你们这件衣服有ＸＸＸＬ号的吗？”服务员说：“原来你口吃啊。”
老师常说：“知识就是力量！”我相信这句话是很实用的，因为有一次我和班里一男生打架，顺手拿起一本厚厚的《辞海》，一下子就把他打倒了。
我问法海：什么是缘份？他说：你等着吧，我迟早会收了你。
病人：“医生，我耳朵好像半聋了。听东西总是只能听到一半。”医生：“是吗？那我来测试下，88。”病人：“44。”
早上突然听到隔壁在吵架，只听邻居大妈大声吼道：早知道人间还有上班这种事，我TM就不应该下凡！
前些天舍友感冒，我陪她上医院输液。中间她一直玩手机，快要输完的时候，护士来拔针，突然问了句：“拍照了吗？拍了我就拔针了。”
一政客回家说：我今天选举得了两票。他老婆说：你又找情人了？
治个毛线霾啊，就这么着吸五年，养老金缺口的问题就解决了。
女A：我身材好吧，穿衣显瘦，脱衣有肉。女B：拉倒吧，你是穿衣很壮，脱衣很胖。
和同事逛街，发现同事特会砍价。我问：“你这么会砍价，哪里学的？”同事笑笑：“陪老婆逛街的时候练出来的。”我又问：“你为什么这么卖力的练？”同事道：“这也是没办法逼上梁山的，老婆说她负责买东西，我负责砍价，砍下多少就是我的零花钱，我能不卖力？！”
去年春节和老爸一起贴对联。。。一个福字被我贴歪了，我爸说歪福（wife），这预示明年要娶媳妇了！好吧老爸，你赢了！
一妹子今天跟我说她失业了。我问：“为什么辞退你？”妹子回答：“他们嫌我胖。”我为妹子打抱不平：“这是歧视，你可以告他们，你在哪儿上班，干什么工作？”妹子：“我是按摩店踩背的！”
跟老婆吵架，处于劣势中。。。于是想让4岁的儿子去哄下他妈，结果这小家伙直接来了句：“你都不敢去，还让我去啊！万一她打我怎么办呀！”我。。。
吃过午饭，儿子还在疯玩，说了他好几次让他睡午觉，就是不听。于是我就回到屋里躺在床上，喊他道：“宝贝，爸爸要睡觉了，你能不能来哄哄爸爸，要不然爸爸睡不着！”儿子长叹一口气，把玩具往地上一放，一副恨铁不成钢的口气说：“你说你们，啊，都这么大人了，还让人操心，这以后我要是娶了媳妇，谁来哄你们睡觉？！”
今天我做了个决定，以后上班坐地铁一定要带个大榴莲，和那些吃韭菜包子的人，同归于尽！
以前，我只知道王思聪帮娱乐圈操心；现在，我才知道王思聪也帮娱乐圈操人。
你们每次骂别人时，有没有考虑过对方的感受？反正我是有，尽量不用方言，怕对方听不懂。
甲：“你看我最近完成的这本小说怎么样？”乙：“啊，不错不错，不过就是人物多了点儿。”这时，精神科的护士冲进病房对着甲乙喊道：“你们两个，把电话本给我放下！”
前几天在医院等人的时候玩儿手机摇一摇，居然摇到一护士妹妹的微信号！赶紧添加好友，结果对方来了句：你好，问下头像是本人吗？擦！老子头像是坨便便啊！
相亲遇一特文静的美女，相聊甚欢，嘴贱问了句：你平时也这么温柔么？女孩淡淡的说：老娘要平时也是这么温柔，还用得着相亲？
有一种友谊叫做：只要不占我便宜，我们地久天长。
A：“你看那个人脸熟吗？”B：“你稍等，我过去尝尝。”
饭桌上，我：“吃火锅的时候你最无法忍受哪种行为？”好友：“咬过的东西没熟吐出来再煮。”我：“滚！！！”
在那种土厕所上厕所，没有隔板的那种，卫生纸和硬币放一兜里，拿纸的时候顺带硬币也掉了出来，砸在坑里，声音非常清脆，旁边一“蹲友”一脸惊讶，说：“哥们你这是把结石拉出来了吧。”我…………
看非城勿扰，看到一个买菜的小伙，每天早上3—4点就起床进货，然后一个女生问：你不觉得这样结婚了以后会冷落妻子吗？这时候黄老师来了一句：这时候妻子不应该陪着吗？真心觉得很赞！
办公室一群人聊甄嬛传，一个同事说：“我最喜欢看皇帝翻牌子那段，我要有机会翻牌子，我就翻一块，然后这个不要，其他都留下！”
今天和老婆聊天，老婆突然问我：“你小时候玩过家家吗？”“当然玩过，我可是有个快乐的童年。”谁想老婆突然一耳光抽LZ脸上“说！家家特么是谁？”瞬间我就被打懵B了，不带这么玩的…………
国外的大片：土豪靠科技，比如钢铁侠；吊丝靠变异，比如蜘蛛侠。国内的大片：主要靠传承，比如太子。
据说北京这几天雾霾限单双号，我还是开车出来上班了，因为我知道摄像头根本拍不到。
二十年前站在北京的二环能看到动物园，十年前站在二环能看到德胜门阁楼，今天站在二环上，这雾霾我特么的连个人影都看不到了。。。
我问朋友：“这两天怎么不见你戴iwatch手表了？”他：“天凉了，见人老撸袖子，冻胳膊！”
今天和女友分手了，舍友安慰我说：没关系的，虽然你胖，但是你矮啊！另一个舍友：虽然你矮，但你血压高啊！舍友：虽然你血压高，但是你智商低啊！我：卧槽，别拦着我，看我不揍死你们！
今天跟一同事坐电梯，当电梯上升时，这同事突然大笑起来。我：“你笑什么？”他：“没笑什么，只是突然想起《泰囧》里的一句台词觉得好笑。”我好奇的问：“哪一句？”他：“电梯里有两2B。”
我：看！那女的真丑！舍友：人那是有病。我：啥？舍友：舍长得丑就是病，不然整形医院为什么叫医院？
上午坐公交车，正好前边有个私家车开的特别慢，司机师傅绕过去的时候来了句：拉一个女的就不知道怎么开车啦？我拉了一车呢！
从我懂事起，我就再也没有花过家里一分钱，我还清晰的记得那年我38岁。
甲：你知道为啥很多人都喜欢北京吗？乙：因为北京很美，那雾霾仿佛活在天宫一般。。。。。。
心情抑郁，找男友聊天。聊了一会感觉好多了，二货说：“你这抑郁症挺厉害啊，还需要话聊。”
总的来说，人大致分为三类：懂做人的、会做事的和作死的。
面试官：以前做什么的？女：搞修理的………………面试官：修理什么？女：修理老公…………面试官：什么？修理老公？怎么修理？女：工资不上交，打！家务没做好，跪！面试官：太好了，明天去城管队上班！
甲：你知道为啥很多人都喜欢北京吗？乙：因为北京很美，那雾霾仿佛活在天宫一般。。。。。。
教练说过：常年踢左边锋的左腿会变粗，常年踢右边锋的右腿会变粗。搞得我现在有点想踢中锋了。
“哥，你怎么不接我电话了呀？”“算了，不想买你保险了。”“咋了呀哥，我哪里惹您不高兴吗？”“昨晚你说来我家，我让你顺便帮我带盒杰士邦，结果你给我买了一份鸡翅膀！昨天我女朋友在，我不想说你啥了。”“……”
妻子桃花带雨地说：“隔壁的那个女人呀，今天穿的那套衣服和我的一模一样。”丈夫体贴地说：“你想再做一套，是吗？”妻子破涕为笑，撒着娇说：“呵呵，这比搬一次家便宜吧！”
一男子兴奋地打的去见女网友！快到的时候，男子从车里看到远处的女网友长的非常丑！男子指着奇丑无比的女网友对司机说：“看到那个女的了吗？”司机说：“看到了，在那儿停？”男子答：“不，撞死她！！！”
黑帮老大：“干完这一票就金盆洗手。”小弟：“听大哥的，这次我们抢什么？”黑帮老大：“当然是抢个金盆来洗手。”
妻：你不像过去那么爱我了，现在看到我哭都不问我为什么了。夫：不是我不问，问一回就得跑一次大商场，我现在问不起啊
有一天，一个实习医生跟一个老医生查房看病，忽然实习医生觉得很纳闷，便问老医生说：“学长，你为什么要夹一只温度计在耳朵上呢？”老医生摸摸自己的耳朵，很恐惧的说道：“完了！我一定是把我的钢笔插在病人的肛门上了。。。。。。。”
突然想到一个非常完美，如假包换的增高小技巧：脚底板磨出几公分老茧。
三岁的儿子从幼儿园回来气呼呼的对我说：“爸爸，老师一点都不好，总是凶我，中午还不拍拍我睡觉。”我：“老师不可能像妈妈一样照顾那么多人的，你要听话。”儿子：“让老师和妈妈换换就好了，妈妈每天在幼儿园陪我，老师在家陪爸爸睡觉。”想想竟然有点激动呢。‍‍‍‍
真羡慕你们这些靠脸吃饭的人，不像我，一直都靠不要脸吃饭。
楼主：丫头吃鸭头，鸭头咸丫头嫌怎么对下联？回复：基友抹机油，机油稠基友愁。
“你背着我说我坏话合适吗？”“老子从一楼把你背到五楼说你两句怎么了？”
苍老师在微博上发了一张在国外旅游的照片，付语众屌丝：猜猜我在哪里？？？一屌丝神回复：你永远在我电脑的硬盘里。。。
前些天男友说猫屎咖啡是最棒的，我养了一只猫，明天用猫屎给他泡泡试试，或许味道不会特别好，但是他喜欢嘛！
其实世界上没有女汉子这种生物，如果她长得好看，男生不会当她是汉子。
人家说脱裤子放屁是多此一举，但也得分时候，有时候脱裤子放屁是防范于未然。不要问我怎么知道的，我正在洗裤子！
我：“咦，你眼睛怎么了？”朋友：“哎，别提了，昨晚上吃夜宵，被隔壁桌的一群人‘非正常接触’。”我无语：“第一次听见有人把被群殴说得这麽清新脱俗。”朋友：“……”
儿子中考考试考差了，被老婆骂了一顿。我去安慰儿子：“你要努力学习，以后一定要超越爸爸。”儿子愣了一下，弱弱来了一句：“别的我不敢保证。但是，以后找个比你好的老婆还是很有把握的。”‍‍‍‍我：“……”
学生举手：“老师，我想请假！”老师：“你怎么了？”学生：“我晕课！”老师：“滚！”学生：“谢谢老师！”
家里有个十岁女儿，今天中午吃饭，我在家教育女儿要和男孩子保持距离，随口说了一句男女授受不亲，结果女儿接了一句“亲了就要成亲？”居然很押韵……
那些迈不过去的坎儿，都是因为你腿短！
今天第一次去女朋友家，给伯父买的烟，饭后伯父说：“走，去吸烟室抽！”当时心里还纳闷，卧槽，这么高档还有吸烟室！然后伯父把我带进了厨房，打开抽油烟机：“来，点上！”
晚上和女朋友吃完饭，我说：“待会把碗刷一下。”她说：“你自言自语声音怎么这么大？”
甲：“手机斗地主一直输，是什么原因让你坚持下去的？”乙：“因为队友一直鼓励我。”甲：“怎么鼓励的？”乙：“你的牌打的也忒好了！”甲：“……”‍‍
电梯里只有我和一个墨镜男，我看他手动了几下都没按楼层。正想自己按，他就问我到几楼。我惊讶地问他：“你能看见我？”他倒退一步愣在那，我瞬间凌乱了。原来我把他当盲人，他把我当女鬼了……
想想毕竟以前我也是靠脸吃饭的，就是差点TMD没饿死……
我很好奇，第一个知道牛奶可以喝的人到底对牛做了什么？
在电梯里放了一个闷屁，我喊了声：“什么东西糊了？”于是一电梯的人把我的屁吸干净了。
男程序员一定是好男人，因为他们每天都会待在电脑前面问自己：“我到底又错在哪儿了……”
老师：这教室里的瓜子皮是谁吃的？学生：瓜子是我吃的，可是瓜子皮真的不是我吃的！
办公室有个萌妹纸，萌到爆的那种。前些天借了20块钱给妹纸，妹纸中午手拿20个硬币给我，我愣了一下。妹纸弱弱的来了句：本来是20整钱的，可是来的公司的路上掉地下摔碎了，摔碎了，碎了，了。。。
我们平生撒过最大的谎：已阅读并同意该条例。
两个女同事聊天：“你老公劈腿了你会怎么办？”“那我就用剪刀把他那玩意儿给咔嚓了！”这时一个九零后的妹子从旁边飘来一句：“就那一下子多便宜他呀，用指甲剪。”
语文课老师要求写作文要属上笔名，小明写：“中华绘图铅笔2B”
英语老师分三类。一般英语老师上课前：classbegins！文艺英语老师：helloeverybody～2B英语老师：拿出听写本来！
老师：投资跟投机有什么区别？小明：一个是普通话，一个是广东话！老师：就你知道的多，滚出去！
一个体重受到挑战的姑娘，在微信群里诉苦，说梦见了宫斗，她跟其他十来个嫔妃被太后赐死。太后赐了别人二尺白绫，打量了她一眼赐了四尺。。。
过节回老家，各种相亲全被我拒了，于是再没人给我相了，偶然偷听到堂姐说：肚子这么大，说不定是有了。。。
老婆：我咋一直都感觉自己年轻漂亮呢？老公：你离开老年公寓，换个单位就没有这感觉了！老婆：尼玛！
此刻的我应该坐在工作岗位上而不是家里沙发上嗑瓜子，但有什么办法呢，正所谓谁也叫不醒一个装睡的人，谁也叫不走一个嗑瓜子的人，除非瓜子没了。
那日微信上，我对一陌生MM发消息：“美女，出来玩不？”“有病！”“那算了，祝早日康复！”
今天同学问我；为什么冬天女的要上装穿棉袄，下穿丝袜？这时旁边那位来了一句：鲜奶要保温，火腿要冷藏…………
老婆：我也不是不讲理的人，你就不能解释几句？我：那好，你听我解释…………老婆：你做的破事儿还有脸解释？我。。。
公司年会，大酒店聚餐，同事们边吃边表演节目。轮到我了，二胡独奏：二泉映月。一曲完毕，下面掌声雷动。我大喊：我拉的好不好？同事们异口同声：好！我又问：你们吃的香不香？！又是异口同声：香！。事后我被暴打一顿。
有次去吃大盘鸡，发现就一只鸡爪，问了服务员一句。服务员：人都有缺胳膊少腿的，这只鸡也是残疾的！
为了杜绝学生翻墙，某校园的铁栅栏都是带尖头的。上面的警示标语如下：严禁翻墙，男生不小心就会翻成女生，女生不小心就会翻成女人。
有一天，媳妇深情地望着我说：“老公，你是什么时候下决心向我求婚的？”我想了想回答：“额，我每次来你家那条汪都要咬我，有次我来了它居然不咬了，我想你们一定把我当成一家人了。”媳妇失望地摇摇头：“唉，那是你来的太频繁了，狗狗都不想搭理了。”
“吉米，你为什么不到屋里去和别的孩子们一起玩？”“我不能去。我正在扮演胎儿，还没有生下来呢！”
“心太软的人，肩膀一般都比较硬。”“为什么？”“因为他要把所有问题都自己扛！”
结婚3年了，有一天在床下发现300大钞，我没有拿出来。就默默关注着，发现攒到1000元的时候一起拿出来了。。
公交车上未开空调。一胖子大喊：“师傅，开个空调吧！快热死了。”司机悠悠回到：“八戒，别闹，空调坏了！”
老师：“一年四季各有各的美，人可以听夏、赏秋、猫冬。”小明：“老师还可以叫春。”老师：“滚！”
“老板，我的工资什么时候发？”“你说什么？我这信号不好，听不清楚。。。”“老板，你是不是当我傻，我就在你面前！！！”我揪着老板领子跟他怒吼道！
“听说玩某些游戏会让人变得暴力。”“其实游戏并不是让人变暴力的罪魁祸首。”“那什么才是？”“机子卡、网络延迟，才是使人变暴力的罪魁祸首！”
甲：同一所大学里毕业的学生，为啥有的功成名就，而有的一事无成呢？乙：就像同一个鸡屁眼里下的蛋蛋，有的能孵出小鸡，而有的则成了臭鸡蛋。
不要觉得自己没用！起码你的判断是对的。
老婆怀孕了，今天老婆突然对我说：“老公我已经5天没上厕所了，我便秘了好难受，感觉你儿子天天在肚子里吃屎。。。”我：“。。。”
一朋友居然报了禅修课，我们纷纷不解：平常也看不出来你对禅啊，道啊，感兴趣啊？朋友：哎，别提了，我错看成裸体课才去报的！
才和媳妇认识的时候，在丈母娘家住了几天。为图表现什么都抢着干，扫地，做饭洗碗，下地干活。。。五年过去了，在媳妇村上至今流传着一个传说。女婿在丈母娘家，给鸡圈里的鸡喂食，摔了一跤砸死三只鸡。。。
“听说国家全面放开二胎。。。”“这种事就不要来打扰我吃狗粮了好吗？”
心情不好想去花钱发泄，怕家里骂，于是就给我妈买东西，银行卡刷个精光。我妈一边扇我大嘴巴子，一边夸我懂事。
问：你跟你最好的朋友关系是怎样的？答：他进了传销，第一个发展的下线就是我。
昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！”她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”
今天早起上班，小区门口几个大爷在遛鸟，听到如下对话：A大爷：“老刘，今天不干活啊？”B大爷：“不干活了，昨天讹了一个开宝马的，年前不用再去找活了。”我汗！！！
晚上吃饭时，女儿好奇的问：“妈妈，你怎么会和爸爸结婚呢？”老婆看看我说：“看吧！连孩子都觉得奇怪。。。”
老婆：老公，男人为什么会有小三呢？老公：因为老二不老实！
老婆怀孕六七个月了，晚上老婆说：孩子又踢我肚子了。我望着老婆那高高凸起的肚子叹了声气。老婆摸着肚子自言自语的说道：TMD，里面的想出来出不来，外面的想进去进不去，急死我了。
正在排队，站在我身后的大叔拍了拍我的肩膀说：“我可以站到你前面吗？”我说：“好的。”然后一个原地向后转，满足了大叔的要求。
女同事甲：“气死啦，小丽说怀孕了，领导就准给她假，我今天说怀孕了，领导竟然不准我假！”女同事乙：“因为，你怀的孩子，不是领导的！”
在和女友视频聊天，她开玩笑说道：“你要是不要我了，我就嫁给你爸，让你天天管我叫妈。。。”在我边上看电视的老爸拿烟的手剧烈颤抖了一下，说：“儿子，你以前处对象爸从来没干涉过你，但是，这个女孩真的不适合你！和她分了吧。”
这次召回行动已经开始1个月了，但还没有一辆车到我们这里返修。”汔车修理店的老板对维修师傅说。“这次召回的原因是什么？”“刹车失灵！”
有人问我，北京人为什么这么牛逼？我默默深吸了一口气，然后笑着看了看他。他不服，学我的样子也深吸了一口气……享年25岁。
在咖啡厅看到一个美女，我鼓足勇气上去搭讪。美女白了我一眼说：“你也不撒泡尿照照你自己什么德行！”当时我就不高兴了：“当着这么多人尿显得我多没素质？要不我们换个地方吧？”
一个同事刚结婚，最近老是抱怨老婆爱无理取闹，不讲理什么的。有一个师傅受不了来一句：和女人讲理，真TM为你这智商捉急。。。
我：在干嘛呢？女神：睡午觉了，不要打扰我！！我：好吧，睡个午觉美美哒，记得梦到我哦。女神：那算了，我不睡了！
〔･∀･〕这个不是一个笑脸吗？我朋友说这是一个穿了深V加抹胸的女人……
我：老婆啊，能不能多给我点零花钱啊，一个月给我一百，打发要饭的啊！老婆：那以后论天给！我：真的吗？太好了！老婆：30天给一次！
我：老婆，我今天让一为大师算了一下，说我60岁有个劫！老婆：你TM要先不说算命的钱哪来的，我让你现在就有个劫！我。。。
今天在办公室和一个同事聊天。我问他如果你男朋友给你300万分手费你会干嘛？这货眼珠子一转，说道：可能会不争气的分分合合吧！我。。。
小同志，我给你提个意见啊。每次你印这个出席会议的人员名单，总是按职务高低排序，把我放在最前面，别的同志会有意见的。都是革命同志，讲求平等，哪能分职务高低呢，以后请按照姓氏笔画排序。”“好的，丁局长。”
和女朋友交往了一个月多！她今天晚上让我去见她家长！一见面，她爸就叫我去阳台聊聊，说“小伙子，你们才认识一个月，彼此了解吗？”我深吸了口烟说“具体的不太了解，只知道她睡觉喜欢磨牙，大腿上有个疤。”“孩子，外边冷，我们里面说！”
老婆刚满月，去买衣服，我在家看儿子。因为是吃母乳的，家里没奶粉，儿子一直哭，怎么哄都没用。就在这时老婆回来了，老婆搂着他解开衣服，儿子看到咪咪就不哭了。。老婆斜眼看着我笑骂道：你们男人呀，都是一个熊样。。我。。。
跟一朋友吵架吵的不可开交。我怒道：我只是不想打你，把我逼急了我连你爸都打！兄弟冷笑：有本事你去啊，谁不打谁孙子！于是我伸手给了自己俩巴掌。。。。
青年小王病重，医生检查完后说是无药可救，于是三天没用药，终于得救了。
正在做手术的时候突然断电了，作为主刀医师的我急得满头大汗：怎么办，怎么办，我手机还在充电呢！！！
一个人对医生说：“我失眠得太厉害了。家里的那只小猫在地毯上走过去，我都会惊醒。”医生给他开了药，他忙问：“这药有效吗？”“没问题。”医生自信的答道。“那我一天吃几次？”病人问。医生：“你可千万不能吃！给你的猫吃一次就解决问题了。”
天气越来越冷了，怎样才能做一个暖男呢？”“把秋裤穿上。”
小时候学司马光，看到邻居家一口大缸装满了水，怕小朋友掉下去溺水，提前就把缸砸了。想想自已做了好事不留名，心里就暖暖的。。。
我这人挺实在的，说请人吃饭就真的请人吃饭，但我不明白他们为何经常会问我：杂没菜？
和一MM相亲第二次见面，MM有意显摆她的爱疯手机。俺装着没玩过爱疯的样子向她请教各种功能。突然发现她通讯录里有个叫备胎的人，突然想逗逗她。问她：“你朋友还有姓备的人啊？”MM很紧张：“快把手机还我！”我假装不给，她在抢的过程中不心小拨了出去。突然…………我的手机就响了。
朋友是O型血，他老婆是B型血，他们儿子是AB型的，他很疼爱他儿子。一次儿子受伤要输血，他们夫妻血型都不吻合，我在旁边看着着急，说试试我的吧！
今天在电梯听到两个学生聊天！一个说：“要期中考试了！”旁边斯斯文文戴着眼镜的接着说：“是时候该露两手了，不然那些老师还以为自己教的有多好呢！”
她：你喜欢我吗？他：我觉得喜欢不是用嘴说出来的，是用实际行动做出来的。她：那你爱我吗？他：你觉得一周一次怎么样？
男：“在我心里，你就像个大大的苹果。”女：“讨厌，是说我脸儿红又圆吗？”男：“我是说，我要削你。”
列车员：对不起，先生，您不能进去。男：凭什么我不能进，我告诉你，你们领导是我亲戚！列车员：请问，是什么亲戚。男：他情人是我媳妇儿！
街头对话：“小伙子，你从哪里来？”“从火星…………”“那怎么到地球了？”“哎，坐过站了…………”
本吊决定向女神表白。鼓起勇气把女神约到操场上，结果看到女神纯洁无瑕的面容，一时鼓起的勇气烟消云散，结结巴巴的说：“我。。我想。。对。。对你说，啊，呃，嗯，好好学习！”女神噗嗤一笑，说：“你的意思不就是说天天想上吗？
新婚姻法出台后我女朋友对我说：既然房子没我的份儿，那我也就没你的份儿！
女人：“老板，称一次体重要花多少钱呀？”小老板看了下她，道：“可能20元，也可能4000元。”女人：“为什么？”小老板：“称一次20元，把秤压坏了是4000元。”
上个周末，我在网吧打游戏。手机铃声突然响起，耳边传来朋友语重心长的话语，都二十几岁的人了，整天就知道上网打游戏难怪找不到女朋友，能不能有点出息啊。我：说人话！他：三缺一。。。
一个老师说：我不是一概而论，但确实有几个处女座的学生存在这样的问题：试卷写的非常整齐工整，卷面也很干净，但答案都是错的。
今天和女友开车去商场闲逛，逛了一圈吃了个饭就打车回家了。就在快到家的时候女朋友突然瞪大双眼看着我说“咱有东西忘在商场了”我忽然反应过来，“擦，就是哎！司机师傅我还回刚才那个商场吧，我们有东西忘那了”。司机说“啥东西呀”我说“车”。司机回过头来默默的看了看我俩。。。
公交车上，一位低胸吊带美女给一位大爷让座。“大爷，您坐。”“没事，你坐，我站着挺好。”大爷边擦着鼻血边说，坚定不移的目光令我肃然起敬！
唐僧师徒四人走在路上。唐僧说：“骑马太累了，换个交通工具吧！”孙悟空说：“换飞机吧，那个快。”猪八戒说：“飞机不行，要换就换神七。”沙僧拿出一杆枪说：“听说这玩意儿能立马送人上西天。“
酒吧里，两个男人在聊天。老林：“喂，你怎么闷闷不乐，一副愁眉苦脸的样子？”老刘：“唉！我老婆跟我闹别扭，她发誓一个星期不和我说话！”老林：“那你应该高兴才对呀，至少你的耳根子可以清静清静。”老刘：“你不知道呀，今天是这个星期的最后一天了！”
公司招聘。一号说：“我叫范建。”老板无语。二号说：“我叫范统，他兄弟。”老板狂晕。三号说：“我叫刘产。”老板吐血。四号说：“我叫赖月京，男。”老板晕死。五号说：“我叫史珍香！”老板被送入精神病院。
儿子：爸爸，为什么电视上的日本鬼子那么傻？爸爸：因为他们是日本人啊！儿子：那为什么咱家买那么多日本电器？爸爸：因为傻子都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊！
医生不满地对病人说：“柯瓦契，你一定又喝了不少酒！你老实交代，你每天到底喝多少？”“4瓶啤酒。”“可是我不是嘱咐过你，每天只允许喝2瓶吗？”“是的，但在您之前给我看病的内科医生也嘱咐我每天喝2瓶！”
霍布金斯买了一双新鞋，他把鞋放在柜子里，没有马上穿。他的朋友觉得很奇怪，就问他：“为什么不穿？”霍布金斯说：“是这样，售货员告诉我穿新鞋头几天会感到有点紧，所以我只好过几天再穿。”
老李和老张家的水表出了故障，都走得特别快。这天，两人遇上了，又说起了水表的事，老张说：“都打了一礼拜的电话，自来水公司还没派人来修，你的呢？”老李说：“早修好了。”“你怎么这么快？”老李微微一笑：“你说水表是倒转的，他们不就很快来了吗？”
有个作家与朋友聊天，朋友说：“文人胃口真好，在你们笔下什么都能吃————吃苦、吃力、吃醋、吃官司、饮泣、饮恨、食言…………还有什么不吃的？”作家说：“也有不吃的————不吃软、不吃硬、不吃眼前亏。”
妈妈：“这是妈妈治红眼病的药水，你怎么能随便玩呢？”毕克：“我在给小白兔点眼睛呢！您看，您的红眼病传染给它了。”
儿子身上发痒，让爸爸给挠一下。爸爸照痒处使劲拍了一掌。儿子问：“这是干什么？”“这是新的挠痒法，叫神经转移。”“爸爸的脸上经常发痒吧？”“胡说，脸发的什么痒！”“不发痒，那为什么妈妈经常给你神经转移呢？”
一个小男孩第一次到牧场，见到小羊羔。他鼓足勇气去摸了一下，发出惊喜的叫声：“它的毛是用毯子做的！”
儿子3岁，有一天上厕所，儿子嚷嚷着，我要尿尿！好吧，儿子尿完了，我尿的时候，儿子非常好奇的看着我，说爸爸，你长小蘑菇了？妈妈快来看，爸爸长小蘑菇了，小蘑菇了…………
弟弟有3个蛋蛋，很忧虑，害怕自己不正常，于是找了个机会去问哥哥：“哥，咱俩加起来有5个蛋蛋，怎么办啊”哥哥：“卧槽，难道说你有4个蛋蛋！”
记得儿子刚出生的那天，护士把儿子从产房抱出来，初为人父那叫一个激动啊，急忙接过儿子。嘴里还习惯性的说着：来，叔叔抱一下，乖……周围立刻一片沉寂……难道被发现了…………
某男在夫人怀孕9个月还同房，男儿一出生就问：爸爸是谁？他说：我啊！于是男孩用手指狂戳他爸的头说：这样戳你疼不疼？疼不疼？！
老师：不是让你叫家长吗，还愣着干嘛？小强：我妈没空。老师：跟我玩花样是不是？？给，现在打，开免提！！小强：妈，我惹事了老师让你来一趟学校。小强妈：你们老师屁事真特么多，没空，一筒。。。
楼主：什么是孤独？回复：大号扔出去的漂流瓶被小号捞了起来。
我们一起下馆子，每人点了两个喜欢的菜。面对着四个荤菜，他说，桌上一点绿色都没有，看起来很不健康。于是他要了瓶雪碧。。。
今天在逛街，看到一家衣服店，衣服上面挂着200元。我问老板：这衣服500卖不卖？老板说：卖！我说：卖就卖呗，我又不买～
前天去医院，听见一群大夫聊天，其中有一位说：啥们医院该换手术器材了，刀子都钝得没法用了，前天有个男生来割包皮，结果刀太钝给人家割成花边的了。
堂上老师问小明梦想是什么？小明：世界没有黑暗，让彼此更加明亮而清晰。。老师诧异的看着小明问：比如呢？小明回答：比如没有马赛克。老师：小明～～～滚～～～出去！
昨晚我一个人走夜路回家，刚走进小巷子里，就被一个歹徒拦住了：“抢劫！把你身上的钱全交出来！”我胆怯的说道：“我没钱，不信你搜身。”然后歹徒就在我身上摸索了起来，我一把将他按到地上：“给钱！摸一摸三百多。“
我们单位有一鬼屋游乐项目，昨天一堆情侣进去玩，女孩胆子小，感觉太恐怖，被吓哭了，妆都哭花了…………男孩赶紧拉着她的手跑了出来，刚出门口，就听见一个小朋友在喊：“妈妈快看，那个叔叔把鬼牵出来了…………”
一天老公提早从公司下班回家，一进房间就看到老婆光着身子躺在床上。老公就问：“你怎么没穿衣服呢？”老婆回答：“我没有衣服穿啊！”老公：“你昨天不是才去过百货公司吗？”老公边说边打开衣橱，翻着衣物说道：“买了一堆衣服，鞋子，裤子，袜子…………天啊！你连男店员都买回来了…………”
一病人到医院看病，医生请他躺到床上，按了几下他的肚皮，问：“你有什么感觉？”病人：“感觉有人在按我的肚皮。”
一家人吃桃。妈妈问：“桃的英文怎么说？”女儿答：“Peach。”妈妈对爸爸说：“给你个‘屁吃’”
老婆不知道听谁说蛋清能护发，她就弄了些揉搓起来，完事后准备冲掉，结果水太烫，挂了一头蛋花，捋了一下午…………
有一个多愁善感的哥们，一天，他失恋了，一个人站在树下，说：哎，心情不好连空气闻起来都是臭的。。。后边一扫地大爷说：小伙子，让一让，你踩着屎啦！
老板对单位厨师说：早餐吃这么多海鲜是不是太奢侈了？厨师说：那以后早餐只做包子，紫菜汤不要了！
小李为朋友演奏钢琴。小李：我弹得怎么样？朋友：你应该上电视里弹奏。小李：有那么好吗？朋友：如果你在电视里，我就可以马上把它关掉。
砖家说早上醒来不要马上起床，要在床上静卧五分钟。今天照做，结果再次醒来都已经十点半了。
老公春节前被朋友约出去吃饭，两个半小时后接到老婆电话：“你在干什么？”老公：“在吃面包。”老婆：“你真行，刚吃完饭又吃面包。”老公：“不是啊，路上堵车，我还没到饭店呢…………”
我用了一款新香水，老公下班后，我问他：“快闻闻，今天有什么不一样的味道？”老公一下子冲进厨房：“今天做我最爱吃的红烧排骨了？”
老婆又在网上聊天，老公有些吃醋，老婆说：“你要相信我。”老公说：“我相信你，像昏君相信奸臣一样相信你！”
楼主：女生遇到我老是淑女似的低下头，我该怎么办？回复：可以试试内增高！
女友昨天脸红红的，我问她怎么回事，她说她在床上玩儿电脑的时候，突然想起要期中考试了，然后就给了自己一巴掌，玩儿电脑还分心，真不好！
女友说她老师让她们揣摩试卷出题者的用意，然后她想了半天下了个结论：这个出题的人，就是想让她死…………
今天给幼儿园的小朋友放喜羊羊与灰太狼，小明看了一会儿哇哇大哭，问：小明你为什么哭啊？小明：青青草原都是留守儿童，只有村长，一个羊爸羊妈都没看见。
小时候，那会儿刚上幼儿园没多久，快下课了，想上厕所，同桌说：先尿一点点，会舒服一些。我听了她的话，结果根本停不下来…………
做人啊一定要谦虚，多听听他人的意见，然后认真记下来对你有意见的都是谁。
学徒问扁鹊：“师傅，我听说煮药看似简单，实则门道很多，您能不能透露一下煮好一碗成色上好的药的秘诀是什么？”扁鹊笑了笑：“其实很简单，就五个字：煮药看汽汁（主要看气质）。”
秦昭王继位，大臣提议其母芈月把持朝政，芈月推脱说：“不行，我怕把持不住。”
“我真的不能接受你的爱意，请不要再花冤枉钱买东西送我了好吗？”“没关系！伤不了我的元气，都是十元店里的东西。”
不管是A罩杯还是D罩杯，能让你摸的，都是好罩杯。
晚上从学校外面的网吧出来，因为结了冰，不小心脚一滑，在即将摔倒的时候，我拉住了一个经过的哥们并且惊叫了一声：“妈呀！”结果那哥们结结巴巴的说了一句：“你，你，你认错人了。”就匆匆走了。。。
老王隔壁夫妻吵架，男人骂他老婆是贱人、骚货，和不要脸的男人鬼混，女人都被骂哭了，他还在不停的骂。老王实在是听不下去了，冲上去揪住他的衣领说：凭什么说我不要脸！
在人民广场，一男人托着钻戒单膝下跪向一个十分妩媚的女人求婚：“雯雯，嫁给我吧，我会给你幸福的！”女人惊讶的看着男人，突然，男人的裤裆裂开了，女人羞涩的说道：“我还没同意呢，你弟弟就等不及了？”
前天在路边捡了个流浪的小猫，抱回家各种好吃的好喝的伺候着，刚才看见它叼着我养了半年的小仓鼠跑了。。。
第一回带女友回家的时候，女友给我爸点了根烟，我爸很高兴的给了她一千块做见面礼，谁知女友说：谢谢老板，谢谢老板！为啥我总觉得有什么地方不对呢！
买了个固态硬盘，把系统装好了，开机8，9秒。然后有一天媳妇儿在旁边说整天搞电脑，都忽略我了都，我二话不说，推到，完事之后，电脑某管家提示，开机速度7秒，超越了全国百分之99的用户。
甲：都是三十如狼四十如虎。老婆每天都要和我啪啪啪，现在腰疼都直不了。乙：就是，就是。甲：兄弟你也有同感啊？乙：腰疼？我跟你不一样？甲：兄弟你不腰疼？还是你年轻，身体棒啊。乙：这跟身体有啥关系？我脸疼。甲：尼玛，做这事怎么会脸疼呢？乙：啊，你说啪啪啪，不是你老婆每天给你三个耳光？
中午和哥们儿喝酒，他突然给我说，遇上我前女友了。我问她现在过的怎么样。哥们说：“生活的不怎么样。她老公好赌，输了就好打她。她也向我打听你现在怎么样，我说你也不太好，虽说现在有车有房，一辆SUV开了四五年了也不舍得换。每年还得带着老婆孩子出去旅游。动车超过四小时就得冒着生命危险坐飞机。。。”
还记得那是上幼儿园的时候，玩过家家，我说：我要当爸爸。一女孩儿：我要当妈妈。另一个女孩儿害羞的说：我…………我只好当小三了。
现在天开始变冷了，夏装开始收拾入柜了。我把十块二十块不等的零钱好好的放在衬衫、短裤、的口袋里，搁进柜里。呐呐，就是为了明年夏天给自己一个惊喜。
突然想起来初中的时候，学校在征集竖在草坪上保护小草的标语，要求每个人写一句，也不知道怎么滴，我随口就来了一句：你要是敢踩我，我就死给你看！然后…………然后…………这句就被选上去了…………
现在我才发现有个口才好的妈妈有多么重要…………这两天在医院，医院一大妈跟护士聊天，把护士聊成自己的儿媳妇了…………
这女人啊，就像沙子，你握的越紧就越容易流失。但是你把她弄湿了，不但不会流失，还可以摆出各种造型。
我还有人生三大事没有做，一是，去给蚂蚁窝装灯泡，二是，去给长城镶镶瓷砖，三是，去给太平洋换换水，
一海鲜店，开业大酬宾，是什么星座就送什么，什么双鱼啦，巨蟹啦都送，一吊丝进来，大喊：老板我是处女座……………………
凤姐用自己的模样倒了模，做成了充气娃娃在网上托人卖。有一天，店主兴奋地对她说：“小凤，你的充气娃娃大卖了！”凤姐高兴道：“当真？都什么人买？”店主：“我特意调查了一下，居然都是农民买的！”凤姐：“难道只有农民朋友才懂我的美？”店主：“那倒不是，据他们说，用你的充气娃娃代替稻草人赶‘鸟’，效果老好了！”凤姐：“。。。。。。”
唐僧：“悟空，你走路的时候能不能不要上蹦下跳的像个猴子一样？”八戒：“师傅，难道大师兄不是猴子吗？”唐僧：“废话当然是了，能不能不要老问我这些白痴的问题，笨的给头猪似的！”八戒：“。。。。。。”
楼主：你做过最有成就感的事是什么？回复：二十多年前在几亿人的战争中独活下来，活下来就是最棒的。
和损友一起去澡堂洗澡，大家互相搓澡，结果那货突然猛揍我：我特么花50块钱纹身纹的老虎就这么被你给搓掉了一个头！
女友是东北的，有次去她家，她让我上炕暖暖，她去倒水，我就脱光了进了被窝，然后她妈妈领着七大姑八大姨就进来了。
幼儿园大班的时候，我去厕所忘带纸了，打算没人时候用瓦片刮，有一人就是不走，算了我就打算刮，结果那人说：你用完能给我用一下吗？
老婆怀孕了，宝宝总是动个不停，我问当医生的损友：这么动没事吗？朋友：谁搬家还不收拾收拾行李啊！
甲：世界上枪法最差的猎人在哪里？乙：在一部动画片里。甲：哪部动画片？乙：《熊出沒》呗。甲：是哪个猎人？乙：光头强呗。甲：怎么差法？乙：枪法再准，也打不倒一对忠贞不渝的基友。
二明：你不是号称百科全书吗？怎么一科也没及格。二刚：兄弟，实话告诉你，我是百科全输。
家里有个调皮的孩子是什么体验？就是你揍他都会嫌累，因为：根本停不下来～
某甲是某乙的最佳损友。某甲问某乙：“找到工作了吗？”某乙：“没有～～”某甲：“你怎么做事都半途而废的，你就没坚持做完一件事！”某乙：“怎么没有了？！”某甲：“你倒是说说看。”某乙：“钱花完了。”
老婆又在吵了，老公：你在外面，人家都说你温柔，可是一到家就对我凶，你凶给谁看？老婆：我凶给你看。老公：凭啥凶给我看？老婆：尼玛，老娘胸除了你，你还想让谁看？老公。。。
一群舍友去食堂吃饭。第一个人说：一份排骨一份米饭。第二个人说：阿姨，给我来一份和前面那个傻B一样的。第三个人说：我也要和那两个傻B一样的饭。到我了，我还没开口，阿姨就问我：你也要傻B套餐吗？我。。。
领导开会讲话，讲着讲着领导突然停下来，怒斥：“小李，你给我好好听，别玩手机！”小李：“领导，我没有啊！”领导：“那你给我解释一下，你微信状态：在听SB领导瞎叨叨是什么意思！”
大林老婆出差了，大林本想趁机放松一下，终于不用老婆管这管那的。可是从第二天开始，不是岳父来，就是岳母来，而且小姨子也时不时来看望。大林十分不解，打电话给老婆：“咋还轮流到咱家做客？”老婆嘿嘿地笑了：“我这是响应国家政策，派巡视组不定时检查！你小心点！”大林。。。
我：“燕燕，你姐夫他人呢？让他接电话。”燕燕：“问我干嘛！找他你打他电话呀！我怎么知道他在哪！”我：“我TM打的就是他电话！”燕燕。。。
每天开老爸的扣扣号来斗地主，希望他某天能赢个三五十万的欢乐豆，让他知道这是儿子孝顺他的。
听说很多人睡醒了第一时间就找手机，我女朋友不一样，她永远都是最先找我，然后问：我手机呢？
小王对体育赛事一向不怎么感冒，但是我想奥运会应该可以另当别论吧。于是刚才很兴奋地问他：“后天晚上要不要一起看开幕式？”他一脸茫然地看着我：“开谁的墓？”
蜗牛拒绝了乌龟的表白：“现在的关系挺好，我不想因为感情的事情弄得大家不快。”
朋友昨天带二货媳妇下馆子。吃完饭，朋友逗她说：“你付钱吧！”他媳妇幽怨地看着他说：“姐夫，你怎么这样啊！小心我回去告诉我姐你带我出来开房哦…”朋友瞬间成为焦点人物，边上一桌大妈看他的眼神就跟睡的是她的女儿一样。朋友赶紧付钱拉着媳妇走人。
我对一个姓黄的朋友说：“以后你可以这样自我介绍，我姓黄，红绿灯那个黄。”然后我朋友回复我：“我一般都说我姓黄，毛片那个黄。”
大林带儿子上街买鱼，儿子不解地问：“爸爸，那人为啥往鱼身上加冰块啊？”大林解释：“放冰块是为了降温，降温是为了防臭啊！”儿子若有所思地点了点头。第二天，大林一打开冰箱，发现自己的皮鞋摆在里面。大林气呼呼地对儿子嚷：“是不是你干的？”儿子委屈地辩解：“降温防臭啊！”大林。。。
快递小哥：“你好！五分钟后麻烦你下楼取下快递！”我：“你不能送到我家里来吗？”快递小哥：“你家在七楼，没电梯啊？”我：“是啊，你上来吧，我在五楼等你。”快递小哥：“你先下来吧，先去三楼等我吧。”我：“四楼签收！”快递小哥：“成交。”
以后再不跟狗胜李打牌了！昨天晚上他媳妇打电话叫他回去，他输了就是不走，他媳妇儿居然跑派出所把我们举报了，罚了三千，我看明天这个账咋算！
我：“我在网上经常看到碰瓷和讹人的事，怎么现实生活中却没遇到过？”同事瞥了我一眼，道：“瞧你那穷B样，讹你耽误人家工作。。。”
老妈：“怎么了闺女，整天愁眉苦脸的？”我说：“长得丑，人生太艰难了，找不到工作还没男朋友。”老妈：“别糟践自己！看看人家凤姐，也不比你好看多少，不是混得不赖？”
儿子很粗心，做作业时，相同的错误总是一犯再犯。妈妈想教育一下儿子，就编了一个小故事：“有一个人在路上走，第一天，他掉进了一个洞里；第二天，他又掉进了同一个洞里；第三天，他再一次掉了下去。你说，这是为什么？”儿子想了想，一拍脑门：“我知道了，因为那个洞是他的家！”
一对同居的恋人因小事闹别扭，男的负气走了，只留下一张纸条：世界这么大，哥想去看看！女友给他发了条短信：男人那么多，姐想都试试！不一会儿，男友就回来了！
老婆拿着我的衬衣，满脸疑惑的问道：“说啊，衣领上为什么有女人的口红印？”“我可以解释的！”“不用解释了，我认得这个色号和味道是我的，你故意弄上去让我发现，以便显得自己很抢手，其实你永远是无人问津的屌丝！”我。。。
表姐交往了个老外男友，过年带回农村老家见亲戚。到了三大爷家里，问三爷：这个是来到咱们村的第一个外国人吧？三爷思考了片刻说：不是，小日本早来过。
早上下夜班回到家，发现床头放着一千块钱，就问老婆怎么回事！老婆：隔壁王哥给的。老婆看我神色不对便又说到：“跟你开玩笑的，他一个人怎么可能给这么多！”
今天早上一大早我就对一单身女同事说：光棍节快乐！只见她冲我翻了一个白眼，气呼呼的说：快乐个屁，等脱光了再说！哎呀妈呀，幸福来的太突然了，大家说我要不要脱啊。。。
老公：咱家的钱你都拿去双11网购了，今后咱们吃什么啊？老婆：明天国家就要发行新人民币了，还怕没钱吗？我。。。这傻缺媳妇！
小明不爱上学，天天逃课。这天还是逃课出去玩，碰见一奶奶拿着一根铁棒在那磨，就问：“奶奶，你磨这个铁棒干什么啊。”那奶奶说磨成针啊。从那天起小明再也没逃课了，老师不解问为什么，小明说没文化，真可怕！
前几天，北京的雪让沈阳很没面子，这次，沈阳的雾霾让北京很没面子！
看到别人家的闺女如此聪明可爱，名字起的都很文雅，跟朵花似得。索性将来生个闺女，我也要给起一个文雅的跟朵花似的，就叫雅梅，以后逢人见到我，就可以管我叫雅梅爹！
4岁的舟舟在家门口玩，家门口来了一个卖爆米花的老人。舟舟的奶奶从家里拿了一小杯玉米给老人，一会儿就爆出了一大包爆米花。舟舟高兴极了，急忙回去问妈妈要钱，妈妈问干什么，他说：“爆钱去。”
女：“买菜花了30元。”男（正在记帐）：“列入食物费用。”女：“买洗衣粉和牙膏花了50元。”男：“列入日用品费用。”女：“买化妆品花了200元。”男：“列入维修费用。”
自从办了银行卡以后，老张上街就不怎么带现金了，需要时就到银行柜台机去取，有时小儿子也跟在身边。一天，老张取完钱从银行出来，儿子突然问：“爸爸，银行还欠我们多少钱呀？”
有一天，刺猬跟蚂蚁走在森林里。突然大象来了，刺猬就卷成一团滚到一边去，而蚂蚁呢，就钻到沙子下面，把一只脚露在外面。刺猬见了就很着急，说：“蚂蚁！你在干什么？快藏起来！大象会把你踩死的！”蚂蚁神秘的说：“嘘～不要吵，我要把大象绊倒！”
A：学霸君，你可以回答我个问题吗？B：好啊，学渣君，你说吧，没有我不会的题目！A：今天是零度。明天比今天冷一倍，明天多少度？B。。。学渣不可怕，就怕学渣会耍诈！
同桌吃雪糕总是喜欢舔啊舔啊，直到雪糕真的被舔完了。问她原因，那货理直气壮的说：这样你们就不会要尝一口了啊。。。
A：你昨天不是说把那个免费券用完就不吃披萨，开始减肥吗？B：可店家又赠了我一张，这不是还没用完么。。。
科普小知识：直升机在飞行时，机身温度特别高，为了散热，人们在机顶安装了一个超大电风扇。
晚上去剪头，到街上找了家美发店，进去后一看，里面除了一张沙发什么都没有。好奇的我就问老板娘：你连发剪吹风都没有，你凭什么做生意啊？老板娘：凭感觉。。。
A：这下雪天走路得特别小心，否则一不小心变成楚留香的弟弟。B：楚留香的弟弟是谁？A：楚溜滑啊。
参加前女友的婚礼，碰到个熟人问我：呵呵，你怎么也来了？我说：缅怀一下曾经战斗过的地方。这时身边一桌人都站了起来，招呼我说：原来是战友啊，来，坐这儿！
女友第一次来我家就惊叹：你家连马桶都是黄金的！我：从来没刷过而已。
今天一帮女的调戏我，问我喜欢什么样女孩？我淡定的回答：处女！“现在哪还有啊？”一帮女的都应和，然后我说：”那这么说你们都不是咯。”然后陷入了一片沉默。。。
上课时，老师说：“吃得苦中苦，方为人上人，谁知道这句话出自哪里？”小明：“出自我妈嘴里？”老师：“何解！”小明：“老爸肾不好，吃药补肾，但药很苦，老爸不喝，老妈就是这样哄她的。”老师：“滚出去！”
老师问小明：“你喜欢看什么书？”小明：“团支书！”老师：“滚出去！”
今天问朋友：“你的头发为什么是卷的”？答道：“我还在妈妈肚子里的时候，妈妈喝开水烫的！！！”有道理，有道理！
晚上，几家人聚会，一起吃饭，喝酒。A说：“我老婆又胖了N斤，不如以前耐看了。”B放下酒杯，来了句：“不行就换。”招致A妻怒目以对，B不慌不忙道：“我是说不行就换个秤。”
早上收到一条建行的短信，说推出新的理财产品，年收益在5。3%。我很想回一条：今天早上买烧饼都从8毛涨到了1块，上涨25%。我觉得我投资烧饼摊更有前途！
今天是个踏青的好日子。我拿出昨晚买的那把韭菜，把它们均匀的铺在厨房，铺在客厅。光着脚很开心地踩了一遍，然后回床上睡觉。
媳妇儿问我，你小时候玩儿过家家吗？我说当然啦！她突然怒道：快说，当时你的老婆是谁？我接着就伤心了，当年，一般是当孙子，偶尔混的好能当儿子，其他时间大部分是大树或者是狗。
女神：最近好烦阿，好想养个宠物。屌丝：女神，我送你一只狗吧。女神：好阿，好啊，谢谢你拉，对了，什么品种？屌丝：就是那种刚上班，单身的那种。女神，：。。。
小时候我淘，我爸妈老打我。一般都是““孩他爸！把门插上！”然后捉住我开打。打完就心疼：“傻孩子你咋不跑阿。“妈！！我往哪跑。。算了，你开心就好。
喝酒到家猛吐，老婆帮忙拍打后背，心疼的说，以后少喝点。突然老婆照我脑袋打一下，说道：”你TMD还说中午的西红柿不是你偷吃的！”
第一个女友分手后嫁了当地首富的儿子，第二个女友分手后嫁了个官二代。现在都知道和我好过再分手都能嫁好，开始有人追我了！我这是吉星的兆头吗？
课间讨论考公务员的事，我说：海关方面的油水很多（油水，你懂的），结果宿舍那个奇葩冒出一句：啊，怎么办，我不会游泳诶！
找女人不要找对你多好的，而是要看看这个女人会为你改变什么？比如我正在追的女人，已经为我换了三个微信号！
女人的老公暴病去世了。刻墓人问女人：你想想在墓碑上刻上什么字？女人哭着说了一句：老公，你终于硬了！
今天来了一个新同事，是个很漂亮的女人。我过去跟她搭讪：李小姐，你贵姓？漂亮女人：我姓王，您看行吗？
几个朋友在一块儿闲聊，做什么动物最好。朋友甲：做猫好，可以成天睡大觉。朋友乙：做牛好，身强力壮，谁都不怕，只是要拉犁。朋友丙：做狗好，热天上街可以钻到裙子底下。朋友丁：我选择做公猪，一不怕被杀，二可以天天换新妻子。
朋友看了关于唐伯虎的电影后，对我说：“我要学习唐伯虎。”我听后，刚想赞叹他的这个伟大的目标时，他又说了一句：“学习他娶8个老婆。”
女人吮手指让我们男人看了心潮澎湃，为啥我吮了而别人用鄙夷的眼光看我呢？朋友：你先把你那只手上的鸡腿放下再说！
有没有人跟我一样，照镜子觉得自己长得还行，一拍照片完全不是那么回事，平时听自己说话声音也不难听，但是听到语音才发现真是难听啊，我就不信只有我自己是这样。
晚上一女孩回家的路上碰到了劫匪。女：哥，我没钱，要不你就劫色吧！男走进一看：你快走开，我有刀！
快递员来小区送快递，可是有门禁。男：快递，请开门！女：请说暗号！男：我是送快递的，请快点开门。女：暗号错误，请重新语音输入。男：你是个二比！草！女：语音正确，请进！
有一个很胖的女同学一直追一个男同学，今天女同学非要在男同学家睡。女：关了灯不都一样嘛，再说别看我胖，我摸起来很有手感哦。男：可是，我家是声控灯啊！
男：给你介绍个男票吧！但是有点丑啊！女：我是外貌控，有钱吗？男：必须的啊，有车有房有存款！以前开BMW，现在开大奔！女：你凭什么说我老公丑啊！
甲：你年薪多少？乙：1000万。甲：那一个月有80万多哦！乙：是的，这是基本工资。甲：不错嘛，做什么的？乙：做梦的。。。
一对结婚多年的夫妻，睡到半夜，先生突然转身紧紧抱住太太，说：这辈子太短了。太太醒了过来，感动地掉下热泪。先生接着说：我都盖不到脚了！
一天上课，老师问小明一个问题：“小明，你说123加22等于多少？”小明不说话。老师见小明不语，大怒：“你怎么不说话！好歹也吱一声啊！”小明听到马上发出一声：“吱！”
今天宿舍玩游戏，谁输了谁讲笑话。我刚讲了一个笑话，我大笑，另一室友也跟着大笑。笑完了之后他来了句：这个笑话是不是我前天给你们讲过的？结果宿舍都狂笑起来！
今天是开学的第一天，一室友说：咱学校的美女挺多啊！另一室友来了句：银行的钱还多呢！
在女生宿舍里听到一女孩抱怨：今天在公交站看到一十几岁的小伙子，他跟我叫阿姨！另一室友来了句：你知足吧！今天去学校食堂，那个做饭的奶奶跟我叫大妹子呢！
和朋友网吧LOL叫打电话外卖，开的免提。朋友：“蛋炒西红柿有么？”外卖妹妹停顿好久说：“木有。”朋友：“那西红柿炒蛋呢？”外卖妹妹：“有，送哪里？”瞬间网吧整排笑喷。
宿舍一室友突然来了句：好吃不过饺子，好玩不过嫂子。结果宿舍的哥们们同时来了句：大哥好！他的女票害羞的说了句：一天来一个。。。。
一个记者问包拯最难忘的经历是什么？包拯痛苦地回答：有一次，我不小心掉到了煤矿井里。记者：发生了什么值得你难忘的事吗？包拯：尼玛，我掉井里才发现，我居然能和周围的煤合体！
第一次心理课，心理老师姓赵，名海燕。自我介绍：“我姓赵，名呢，和你们一篇语文课文的题目一样。”于是一同学高喊：“赵州桥！”老师脸都绿了。。。。
一天，儿子用短信和妈妈聊天，突然他收到一条空白短信，很是奇怪，便发短信问妈妈这是什么意思。妈妈回曰：“这表示我向你翻白眼。”
甲：“我是混血儿，我爸是中国人，我妈是英国人。”乙：“我是混血儿，我爸是中国人，我妈是日本人。”我：“我也是混血儿，我爸是A型血，我妈是B型血。”
一胖妞像男神表白。胖妞：“我能走进你的心里吗？”男神：“对不起，我的心容不下你的吨位！”胖妞：“那好吧！我也不喜欢小心眼的男人，拜拜！”男神：“。。。。。。”
“请说出三条支撑你活下去的原因？”“我胡三六条，六条被人暗杠了。”
如果不是十年前拿错了妹妹的书包，也许我现在还是一个不良少年。犹记得那个阳光明媚的下午，我们洪兴帮的兄弟跟别班的同学约架。兄弟们纷纷从书包里拿出屠龙刀、奥特曼之剑、霹雳大锤。。。最后轮到我，我准备拿出我准备好的沙漠之鹰。当我拿出巴拉拉小魔杖的时候，我瞬间感觉我这个老大没法当了。
Boy的复数形式是？神回复：Gay。
从前有个人嫌弃自己的皮肤毛孔大，后来她听说用芝麻泡澡可以缩小毛孔，然后她就买了很多的芝麻，每天洗澡就泡上。最后，她就成了一个火龙果。
和老婆去餐馆吃饭，我突发奇想，偷偷问她想不想吃霸王餐。她紧张而兴奋地点点头。于是我趁人不注意猛地扯了几根她的头发扔在汤里。还别说，这招真有效，店老板看我被老婆打得浑身是血根本就不敢收钱。
和哥们喝酒，聊到我的前女友，我说：“虽然最终没能和她在一起，但我可以自豪的说，我是睡过她的男人！”哥们犹豫了一下，说：“其实咱俩差不多。”我吃惊：“纳尼？”“你别误会，我是睡过她的男人。”
问：“如何优雅地拒绝他人的告白？”答：“我知道了，你先回去等消息吧。”
我跟老婆说：“冬天时候少网购吧，让快递员早点回家陪老婆。”老婆说：“那我为什么不让快递员多赚点钱，让快递员老婆也有多点钱网购，这样就有两个女人快乐了。”
以前让一个人消失，需要杀人藏尸。现在让一个人消失，只要问他什么时候还钱。
一哥们说他过阵子去常州恐龙园看看，我不知道怎么的就接了一句，回家？
楼主：如果语文老师和数学老师同时掉进水里，你会干什么？回复：把英语老师扔进去。
在一次毒品交易中，警方卧底露出破绽被毒枭一眼识破。激烈的枪战过后，卧底成功逃脱。为了灭口，毒枭派小弟追查，三天后小弟带回情报，指着侦查时画下的地图汇报说：“卧底老家，就住在这个屯。”
听到科比退役的消息，篮筐们终于松了一口气。
楼主：当老师布置很多作业时你怎么办？回复：我会熬夜做作业，并且用他的课来补觉。
今天下班儿子问我：天蓬元帅在上是仙，在下是什么？我：在下是猪。妈的儿子笑惨了，长这么大终于知道什么叫坑爹了！
最近打算跳槽，朋友对我说：“你这么有才华，相信你不论去哪里，都会有人欢迎你的。”呵呵，谎言，刚才我去女厕所就被打了。
老师：“谁知道人为什么不能在同一条沟里摔倒两次？”小明：“老师我知道，那是条深沟，人摔一次就摔死了。”老师：“滚出去！”
“我面前有一把折断的剑，一条充满荆棘的路，一个看不清的未来，一场回不去的梦。”“说人话。”“伞坏了，鞋磨脚，雪大，不想起床。”
记者问一位白发大爷说：“大爷，您腿脚这么灵活，精神这么旺盛，保持年轻的秘诀是什么？”大爷说：“风吹，日晒，起早，贪黑，熬夜，一天两包烟，冬天—40度冻一天，夏天40度晒一天，一日三餐不定时。一年365天要保证天天在野外亲近大自然。”记者：“啊？大爷您是做什么工作的？”大爷：“干钢筋的。”记者：“那大爷您今年高寿？”大爷：“29了……”
抄作业，不怀疑人家是对是错，才是做人应该有的基本道德！
年轻时争强好胜，不太懂事，别人只要得罪了自己，经常会怀恨在心。后来长大，才渐渐明白，人这一生啊，本来就那么短暂，何必去记恨呢，当场不报复以后哪会有机会？
福尔摩斯对华生说：“如果一个女生的朋友圈里全是各种帅哥的图片，那么这个女生一定不好看，而且绝对是单身。”华生不解的问：“为什么这么说？”福尔摩斯抽了抽烟斗笑着说道：“因为首先好看的女生都发自己的照片，其次不好看还眼光高，注定孤独终身。”
单身的人不配有起床气，醒来后身边都没有一个可以撒泼的人。
穿惯了紧领毛衣的我今天换了件宽领毛衣，去男神座位抽屉找东西时仍旧大咧咧的直接弯腰低头寻找。直到男神问我：“你找什么呢？”我弯着腰抬起头看他时，尴尬癌已经晚期了，因为我看到了自己的bra，并且是从他一动不动的瞳孔中。
昨天给老公拔火罐，一不小心，一块燃着的酒精滴到了他身上，赶紧扑灭，然后我不好意思的说：老公，看来你要火呀。老公：要火？我看这是要火化的节奏啊！
数学课上，小白兔站起来问：“老师，你讲的这个cosβ是不是装B的意思？”
A：为什么夫妻之间床头打床尾合？回复：因为床中间经历了一些事！
周未跟几个哥们打了一通宵麻将。早上直接去上课，老师在上面讲：“这道题有三条我要重点讲一下。”我半梦半醒的说了一句：“等等，三条我碰。”
虽然努力不一定能做好一件事，但是最起码在这个过程中，能了解到自己是个废物啊。
今天找老板辞职，老板说给我涨工资，叫我别走。于是我告诉了同事，同事也想涨工资，也去找老板说辞职，结果老板批了。。。同事现在找我麻烦，说我骗他。。。
前几天在农村，我表哥用蓝牙耳机打电话，一边说话一边看着田埂上的老牛。我奶奶看见了，赶紧把我叫过来说：快去看看你哥，他站那和牛说了半个小时的话，还有说有笑的。。。
老妈：“唉！你看看人家的孩子都会打酱油了！”我：“有啥好担心的，你孩子不也会打酱油了么。”老妈：“你给我滚！！！”
广播里放着新闻：日均查处…………老大爷：啥，日本鬼子又进村了？年轻人：日是每日的日…………。老大爷：啥，还是美日联军？
每天早上起不来床的时候，我都会问自己一句：“到底还想不想成功了？”这招很有效，我已经不想成功了。
小猫和小狗看着冻得瑟瑟发抖的主人，心里嘀咕着：人类这些傻逼，闲着没事的时候为什么不长点毛呢？
我有病，很严重：间歇性踌躇满志，持续性混吃等死。
老公出差在外，晚上给老婆来了一个查岗电话，结果听到老婆那边“啊啊”的娇喘声儿。老公问：怎么了？老婆说：天儿太冷了，我正给你做帽子呢！
“明天你是否会想起。。。”“不想起，还想睡懒觉。”
男票的前女友一直求复合，今天在KFC碰到了她，我追过去，如果不是她躲进了女厕所，我说啥也得削她一顿！
昨晚老婆突然说：“老公，你要是去医院检查精子，是不是我也跟你进去啊？”我一愣，然后幽幽的说：“不用，里面有护士！”
男：“你走，我不去送你。你来，多大风雨我都去接你。”女：“没看出来你还是个文化人，能把没钱打车说的这么讲究。”
好友今天突然对我说：二货，你是不是该找个女票了？我：着什么急啊，做单身狗挺好的！好友很生气的对我说：你MB的，我以后约会别老跟着我！
我：“兄弟最近玩什么呢？”朋友：“跟我妈玩偷菜。”我：“多大的人了还跟你妈玩这个。”朋：“呵呵。”第二天，我走到院子里，发现八棵白菜没了。
我已经48小时没敢回家了！！！！老婆搞卫生、不小心摔碎了三岁半女儿的存钱罐，摔出来只有满地的小石头。现在家里的俩女人依然处于嗜血狂暴状态！！！！
一位夫人到画商那去，想买一幅人物画。她看到的都不满意，她对店里的售货员说：“画家画上的女人为什么都没有穿衣服？”售货员：“这是为了避免衣服的样式以后过时了。”
库克宣布出柜后，昨晚雷军一夜无眠！脑子里不断重复着一句话：“这个TM的要不要抄啊！”
楼主：要是我能要什么有什么就好了。回复：要多胖有多胖，要多丑有多丑，要多穷有多穷！
小保姆嗓门特别大，主人叮嘱，今晚来的都是有身份的人，说话务必小声一点。吃完饭，主人客人玩牌，小保姆收拾完想早点休息，于是凑近男主人耳边轻声道：“那我先睡了哈。”全屋寂静……
和老师讨论完成绩后，老师开车要走。我本来想客气的对老师说：“老师，您小心点。”结果脑子抽筋说了句：“老师，您给我小心点。”
上次同学聚会说要打麻将，我不会，于是学霸同学跟我说了一个牛逼的公式：n*AAA+m*ABC+DD就胡了，mn可以等于0，尼玛我一分钟就学会了麻将。太强！
早晨6：20左右，本人在楼下等车时捡到了九万，本着拾金不昧的精神，我非常想还给失主。我一直站在原地等着，都过去十几小时了，失主还没来。现在我通过各种手段急找失主！麻烦各位段友相互告知，帮忙转发，以最快的速度找到失主！我十分担心，一副麻将少一个九万怎么打啊？
昨晚跟老婆吵了几句嘴，老婆就说：特么的你下面要是有你嘴巴硬就好了！我也脑抽的回了句：你胸部要是有你脾气大就好了！老婆我错了，把门打开，外面太特么冷了！
我奶奶90了，一天5袋烟。我看着揪心，便去劝说。奶奶说：“孙子你说鲜肉和熏肉哪个坏的快？”我一想有道理。
一哥们的手机铃声是特效音，就是婴儿哭的声音。某天，这哥们上厕所便秘！许久出不来！痛不欲生的哥们一声大吼之后，手机铃声响起。。。然后哥们就出名了！
闺蜜网购了一件护肤品，说是法国的正品。化妆品到了，盒子上写着一串显眼的英文：Madeinfaguo。
一男子死后去了地狱，阎王问他因为什么死的？男子：“别说了，想起来我就气！”阎王：“怎么呢？”男子：“我准备买100米蹦极绳去蹦极，没想到服务员说现在做活动，买100送10米！”阎王：“……”
昨天生病了，老妈不听劝，还是跑来看我，很感动。老家在农村，她很少见过外面世界。这不刚外出一会儿的功夫，就打电话过来兴奋的说：“这里老鼠傻乎乎的，见人还不跑，我一拖鞋就拍死了。”我回去一看，养了差不多一年的仓鼠四脚朝天翻着。
我有一个女同学失恋了，她站在篮球杆下说：“特么的，失恋了闻着桂花香都是厕所味儿。”一正在打扫卫生的阿姨说：“同学让一下，你脚下踩到屎了。。。”
小吴去相亲，女孩问他：“我叫丽丽，你啥名呀？”小吴说：“奥，我吴边（无鞭）。”女孩一听，头也不回地走了。
那天在街上遇到一个东北人，他对我喊：“你瞅啥！”我不甘示弱的回到：“我丑咋地！”他竟无言以对。
网吧里有个人抽着烟和人视频，一会网管来了，说：“同学，这里不能抽烟，请你去外边抽吧！”他说好。然后把摄像头调整了一下，对着视频对面的家伙说：“哥们我出去抽根烟，你帮我看着东西啊。”
好看的人一年四季都很酷，而你只有秋酷。
小时候每当我伤风，母亲都会为我冲一杯咖啡。她温柔的说：“外国人都是这样的。”可我总是害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错，人生亦如是。如今我走遍两岸、上岛、星巴克都见不到小时候喝的那个牌子，还依稀记得它有一个很洋气的名字：板蓝根！
隔壁楼上的一个大婶总是在我麻麻面前夸她女儿现在单位好工资高追求者数不胜数。麻麻说：“这么好的姑娘，介绍给我闺女吧，她好像喜欢女的，以后还可以出国结婚，你姑娘生个我姑娘生个就有两个孙儿了，还不要一个人受两次苦！”从此大婶看到我麻麻就绕道走。
因为长时间没有谈过女朋友，家里七大姑八大姨竟然怀疑我表弟是gay，他妈这时候站出来说道：我儿子怎么会是那个？他心怀感激看着妈妈，没想到她接着说：他就是长得丑！！！
火车站碰到一个看起来很真诚忧郁的女孩，自称是某大学学生，钱包被扒，饥寒交迫，要我行善，并掏出学生证要我看。看着她真诚的双眼，我着实想掏钱，但突然我灵光闪现，问她：“α的四次方求导是多少？”她一下愣住了，嗫嚅不已。我一看不对，换个难度低点的：“那sin30度是多少？”她竟然落荒而逃。
一天，老王气冲冲地去找洗衣店老板，见面后火冒三丈地说：“过来看看你们的杰作！”说着，他往桌上扔了一条很粗的绳。老板看了看说：“先生，这粗绳很好啊。”老王吼道：“我送洗的是条被单。”
一群小蝌蚪问我：“你是我们的妈妈么？““不是啊，孩子们，我不是你们的妈妈。““那你知道谁是我们的妈妈么？““这个目前还真不知道啊，我只知道，我是你们的爸爸。“
老师：“人的哪一颗牙齿出现得最晚？”学生：“假牙。”
公司楼下对面有人家养了只八哥，每天我爱你！我爱你地叫。每天路过总有人教几句：“你好！你真美！”今天一大早，听到有人在很耐心地教它：“你好！欢迎来拔我的毛！”哥们儿，人品呢？
问：“假如凤姐昏迷在床上你会干嘛？”答：“帮她盖好被子。”问：“假如林志玲昏迷在床上你会干嘛？”答：“会啊会啊！”
以前初中上数学课，窗外隔壁小学在开什么会吧，不想听课就瞅着外面。结果，领导讲话完了，下面热烈鼓掌，我尼玛也跟着煞笔一样的拍巴掌永远忘不了数学老师和全班同学看着我的眼光！！
今天上班无聊中，一个逗比同事走了过来：“给你出个脑筋急转弯。”“恩。”“你站了起来。”娘的，这还不简单，我站了起来难道不是人参？他妈的，你猜那臭小子说是啥，居然是枸杞！特么的，有本事你别跑！
在医院艾滋病隔离病房里，警察拿出笔和张A4纸问：“把你有可能传播的人的名字写下来！”老王摇摇手，警察又问：“没有？”老王病殃殃的道：“纸太小了。。。。。。”
问：有没有一个人，让你一想到，心里就酸酸的？答：有，卖糖葫芦的那个。。。
我一逗比闺蜜，给自己的空间设置了访问权限，问题是：你是？这货死活不告诉我密码，我尝试了无数的名字，都不对，最后只好求她，这货贱贱的说：我的眼。。。
楼主：如何才能拍出一张特别好看的自拍照？回复：长得漂亮。
我一朋友，大龄剩女了，人也不丑但就是找不到对象，相亲每次都是失败告终。这次我陪她去相亲，眼看着那男的起身要走了，我正幸灾乐祸呢。她突然从包里拿出一根20厘米长的黄瓜一口咬掉大半。现在他俩结婚了。。结婚了。。
思想课上，老师说：如果上帝在天上让他往下撒东西，你会让他撒什么，A：知识，B：金钱，C：希望。一同学立马站起来答到：撒B，撒B，老师撒B。。。然后就没有然后了。。。。。。
大半夜的，接个电话有事要出门，穿衣起床，吻了一下熟睡的女朋友：“我出去有点事，你接着睡吧。”她迷糊的回道：“嗯，开车慢点。”我走到楼下，发现有点不对劲，我没买车啊。
今天逛街，尿急，上了公厕，男票在外面等着想逗逗他，给他发了个信息：“老公，手机掉坑去了，怎么办？”男票回：“难道是屎给我发的信息。。。”
中国女人为什么热爱霸道总裁，首先她们爱的是总裁，其次才能忍受霸道，其实她们可以爱上变态总裁、基佬总裁、等等等等。。。前提条件得是总裁才行。
和男朋友一起走，喜欢手搂着他的腰，顺便扯着他的衣服。有一天散步中，他忽然说：“别扯我的衣服了好不好？”我不悦，说：“你和我说话就不能加个宝贝？”然后他说：“别扯我的宝贝衣服好不好？”我：“…………”
人的染色体有23对。有一天，教生物的老头慢悠悠地问：“染色体多少对啊，同学们。”角落里某二货大声答道：“64对啊！”老头淡定而严肃地点点头：“嗯，现在告诉我，你来地球的目的是什么？”
本人和父母出去遛弯，因一点儿小误会，我爸直接扇我后脑勺一巴掌。这时，我妈发话了：“别那么使劲。”本人感动不已。老妈：“到时候把眼镜掉地上，还得花钱重配！”这是什么父母呀。
小姨子：“姐夫，我想换个6P，借钱给我。”我：“好啊，要多少？”十分钟后老婆来电话了：“老实交代，藏了多少私房钱？”我：“………………”
楼主：如何看待中国的广场舞？回复：老年人的陌陌。
我一个同年兵，当兵五个月特别想回家，于是找到连长请假说：“我想回家。”问其原因，编了一个理由说：“女朋友怀孕了。”连长问：“怀孕几个月了？”答曰：“三个月。”连长又问：“当兵几个月了？”答曰：“五个月。”结果连长淡定的说了句：“别回家了，孩子不是你的。”
二货朋友被骗转账1500元，证实被骗后立马报警。警察说：“不足2000元不予立案。”二货一听立马转身出去，一会又进了派出所，并一本正经地说：“警察同志，我又给那骗子转账了500元，现在到2000了，可以立案了吧？”
Rose身高173厘米，浮板长约210厘米。剧照中Rose手腕直径5厘米推算浮板露出海面2。5厘米，海水密度1。03，M=ρV=1030×2。1×1×0。025=54。075千克，也就是说浮板还能再承受约108斤。如果Rose能轻20斤，Jack就可以活～体重多么重要！
记者采访一95岁高龄的老太，问她年纪大了之后有没有什么烦恼。奶奶想了想答道：“我一向都喜欢比自己年龄大的、成熟稳重的男生，现在都死光了哎。”
刚才听北京交通台的广播，一个哥们打电话和主持人交流，都快哭了，说外面雾太大看不清红绿灯，车开到中间看清是红灯了，都连闯了四五个了，咋办啊？主持人安慰他说：“没事，雾大，照不清你车牌号！”
昨天去足底按摩，是个看上去十七八的小姑娘来帮我按的，刚一上来就鼻子抽抽的，不一会就开始流眼泪了，我看到心里很不是滋味，感叹这个社会的无情，这么小就出来工作，于是我选择又加了一个钟，小姑娘哭的更大声了，我想是因为感动吧。
你的朋友都在英代、日代、美代，而你只能选择狗带。
女儿在玩汤姆猫，对着它“啊”了十多秒，汤姆猫也张着大嘴啊了半天。“这是什么意思？”我问。“我在数汤姆猫长了几颗牙。”
记得小学的生物课上，老师问：为什么企鹅的肚子是白色的？同学们纷纷摇头说不知道。老师说：发挥一下想象力。我当时悠悠的来一句：因为企鹅手太短了，洗澡只能洗到肚子。从此，我成为了小学的名人。
56个民族，56枝花，56个兄弟姐妹是一家，56种语言，汇成一句话：钱不够花，钱不够花，钱不。。。够花～
一天同学聚会，都说自己工资有多高多高，问到我时我很可怜的就3000块，大家都笑话我。最后我补了句：“老婆发的”，全场瞬间沉默，然后惊呼：“这才叫土豪啊！”
大学是个学术氛围很浓地方。没课的时候我们像张海迪瘫痪在床上，有课的时候我们像霍金瘫痪在椅子上。
其实我一点也不反感雾霾……相反的每次打开窗户总给我一种腾云驾雾的赶脚……
这雾霾！无语了…………因为不敢张嘴。
去桑拿不泡澡就是怕金链子会浮起来，可实在没想到洗完澡后用电吹风会把它吹飘起来。
一个病人去问医生：“吃胡萝卜真的能预防近视吗？”医生反问道：“当然了，你见过小白兔戴眼镜的吗？”病人：“…………”
我同事告诉我，现在相亲女方不再地直接问男方是否有房有车，而是问：你们小区停车费多少钱一个月？我一听，震精了。这问题太有艺术性了！不得不服啊！
今天跟我弟聊我未来的生活规划，谈到我是不婚族，或者即使结婚也是丁克一族。他问我啥叫丁克，我解释就是以后不要孩子。他惊讶的说：“卧槽！那以后谁娶你谁就绝后了？！”
我一直怀疑我家其实是家财万贯，只不过爸爸为了磨练我的意志，一直隐瞒。那天我忍不住逼问他到底是不是这样。爸爸语重心长的说：“终于还是被你发现了，确实如此，你放心，我明天就去逼你爷爷说出真相！”
迫于无奈终于跟老妈摊牌了：“你再逼我结婚，我就形婚！”老妈愣住了，低头留下了伤心的泪水。我见她这样又于心不忍想要安慰她，老妈推开我要为她擦泪的手，眼神坚定的望着我一字一句说道：“孩子，你可不能走妈妈的老路啊！”
好险，刚出去遛狗，是靠狗一路嗅着才找回了家，谢谢你，我的导霾犬！
我买了两只小狗，一只取名叫“脸”，另一只取名叫“屁股”。把叫“脸”的小狗送给你。过了两年，结果你没看住，让它跑了。我感叹到：“如果你的脸还在的话，也跟我的屁股一样大了。”
一次，我问朋友：“如果僵尸来了你怎么办？”朋友说：“我会马上抱住摄影机！”我问：“为什么？”朋友说：“看过那么多僵尸片，从没见过僵尸咬摄影师的。”
去年的时候，在一个废旧的修车厂里。我大哥第一次带我进货，我看着前面的三小摞毒品，心里又紧张又害怕。对方走来一个一米八大多的大胖子，瞪着我指着毒品说道：这里的三摞十八万。我吓得接着唱道：这里的水路九连环…………大哥当时就揍了我一顿……
有了一个做微商的女友，感觉郭富城早晚会变成郭富国。
小孟去野战没戴TT，顺手就把地上别人用过的翻过来用，结果媳妇怀孕了，孩子不是自己的。他爸知道后大笑的说：这脑残硬是把人家快死的孩子救活了。。。。。。
对于男明星而言，郭富城女友是网红，林更新女友是网红，王思聪女友是网红，罗志祥女友是网红；反过来对于女明星，则赵薇的老公是富商，王艳的老公是富商，李念的老公是富商，胡静的老公是富商……结论：男网红都是屌丝。
小学时，有次数学考试，由于紧张，要交卷，发现没写名字，关键我竟然忘了自己叫什么，又不敢翻书，怕误以为作弊，正在我左右为难时，灵光一闪，我迅速的给了我同桌一耳光，只见他哭着对老师说：老师，XXX打我。终于我满意的写上了自己的名字。至今我依然为我当初的机智感动。
什么是兄弟？兄弟就是50年后你老了躺在床上，我问你喝水不？你摇头。吃水果不？你还是摇头。我再问：给你找个妞？你睁大眼睛，眼里闪着泪花兄弟，扶我起来试试。。。
楼主：你不是美女，家里没钱，你还不学习你是等死啊。回复：请更正，是等着变成死胖子。
“你长这么丑，12月凭什么对你好一点，12月又没瞎！”这是今天听到最虐的一句话！！！
郭富城那么大年纪了还能找个嫩模，真让人羡慕，如果我那么大年纪再找的话，最多，能找个劳模。
我提醒王德伦老师：“你的裤子拉链门没关。”王德伦老师低头看了看说：“没事你看我这里做什么？”
周末相亲，两人出去吃饭，花了120几。男的要请客，女孩子表示自己也要出一部分（就是那20几），还开玩笑地说：“现在流行AA制，咱们这样叫AB制，呵呵～”男的一愣，大声附和道：“那你的B也太小了，哈哈哈。”
小李抱着一堆资料去了复印室看到老板对着一个碎纸机摆弄。小李走过去，老板问道：“小李这东西你会用吗？”小李赶紧接过老板手中的资料，将碎纸机调整好以后塞进去。只听老板满说：“这是我刚写好的发言稿，你复印五份拿到我办公室来。”留下小李在风中凌乱。
昨天参加一个一般朋友的婚礼，新娘的前男友来了。随了16500元，红包后面写着50元一炮，共330炮。忘记不了我朋友一张酱紫的脸！不是我们拉着，新郎就不止轻微骨折了。
路人甲：“大师你帮我看看面相吧？”大师指着一杯水，路人甲：“大师是说我五行缺水吗？”大师：“是的。”小明：“大师大师，你也帮我看看呗！”大师拿出一块木牌，上面写着：“金疮药专治跌打损伤。”大师问：“金疮药是干嘛用的？”小明：“治伤啊。”大师：“你缺的就是这个。”
阿呆他舅临死前对阿呆说：“我死了你就说我是爱兹病，千万别说是癌症。”阿呆说：“舅，爱兹病多难听啊！”他舅说：“难听是难听点，可这样就没人敢招惹你舅妈了啊！”
MM脖子被蚊子咬了个大包，因为秋天蚊子飞的慢，于是用手一兜，把蚊子逮住。我开玩笑说：“别弄死它，再让蚊子叮俩包还能让你丰胸呢，嘿嘿～”MM听了一把拉下我裤子，然后把蚊子扔进去嗔道：“我丰完胸了也让你壮壮阳！！！”
昨天有个好基友打电话给我，听声音大概是喝醉了。他居然让我晚上8点跟他QQ果聊。我还真没想到他是这种人，又下流又恶心！这种死变态我以后再也不跟他做朋友了，因为我等到凌晨1点他都没上线。
小偷把发夹往锁孔里一捅，顺时针旋转180度，随着轻微的吧嗒声，门锁开了。这已经是小偷本月的第五次光顾别人的房间了，感觉一次比一次容易。小偷不由慨叹：“那造锁的王八蛋害人不浅啊，长期以往，偷窃水平怎么可能会有提高？”小偷眉头紧皱，忧心忡忡。
一次和朋友上街，谈及公司某个花花公子。最后朋友用了一句话来评价他：“他啊，就是“深圳的车牌号。”我想了半天没有想明白啥意思。答案：“粤B无数！”
今天陪弟弟逛街，弟弟很小。弟弟说了一句很有哲理的话：“以前一直以为空气是免费的，直到现在我看见了薯片这个东西。”
我问老公：“橘子你吃吗？”老公说：“甜不甜？”我说：“差不了，橘子皮上贴着蜜橘字样呢。”老公听了抬头看了我一眼，说：“咱俩认识的时候，介绍人还说你脾气好着呢，可结果呢！信啥都不能信包装！”
一天上课，老师对同学们说：“今天我们上鲁迅先生写的《狂人日记》。”然后转身在黑板上写下了狂日人记，全班寂静，人记你是谁啊，好惨哪。
一天坐公交车，坐在我旁边的女生抱着一条狗。我就看着那条狗发呆，那条狗也一直看着我。狗主人看了看我，然后又看了看狗，然后惊讶的说：“你们认识？”
认识的一个老外没吃过莲藕，有次吃火锅，他问：这些窟窿是你们弄的？
今天太开心了，又省下300多块钱。上周电动车电瓶被偷了，今天本来想去买个电瓶装上；结果一看，不用了，电动车不见了。
问：“如何评价IE这款浏览器？”答：“下载其他浏览器的浏览器。”
问：“你认为做什么事最拉风？”神回复：“挑桶大粪上街，看谁不爽给谁一瓢！”
刚学会几个字的儿子坐在出租车里嚷嚷道：“爸爸，你看，那车上怎么写着‘广州有钱’！”老公看了一眼，三条黑线出来了：“那是‘广州有线’！电视台的车！”
告诉你们一个鉴别真假百元大钞的方法：用火烧，烧后颜色是灰色的就是真钱，黑色的就是假钱。我连试了五张，都是真钱，好开心！
北京很污，因为肺欲清。
和朋友聊天谈到女朋友，我说：“跟她交往以后，我看哪个姑娘都挺好看的。”这时候女朋友在我身后咳了几声，我装作没有听见，继续说道：“你知道为啥吗？因为我现在看谁都像她。”
上午开会，单位的一美女迟到。领导问：“你为什么迟到？”美女说：“我发现我老公出轨，我去捉奸！太伤心了所以迟到了！”当时会场议论纷纷。这时领导发挥模范带头作用说：“伤心什么？枪还在你手里，不过少了几发子弹，何况又是打的敌人！”顿时会上掌声雷鸣般响起！
楼主：如何文绉绉地形容一个人丑的把人吓跑？回复：一颜既出，四马难追！
上班这两个字，我在键盘上是用SB打出来的。
老妈总催我结婚，我说：“你别急啊，你要相信，总会有一个人在等着我的出现。”老妈想了想问：“阎王爷？”我竟无言以对。。。
一男子来到算命的卦摊，算命的老者问男子：先生是算命还是测字？男子默不作声的写下一个钱字，老者看后说：先生是求财？男子默默点头，又写下一个抢字，老者看罢默默拿出所有的钱，交给男子。。。男子惊叹：神了！你就是传说中的半仙吧。
妈妈对女儿说：“你要听话，你每惹妈妈生气一次，妈妈就长一根白头发。”女儿茅塞顿开：“哦，怪不得姥姥的头发全白了，全是你惹她生气来。”妈妈：“也不全是我惹得，还有你大舅你二舅的功劳呢！”
赶着去上课因为已经迟到了，然后穿过楼道准备进教室的时候没注意到教室门口的一大摊水；没错，我重重地滑倒了，屁股坐在地上溜着进了教室，忘不了老师诧异的眼神，还有同学们的后来的评价：你简直像是被发射进教室的。
和吃货女友逛街，她看上了一件羽绒服想知道里面是什么填充物，就指着那件羽绒服问售货员：“你好，请问这里面是什么馅儿的？”
就刚刚，对面楼传来了一个男人凄厉的声音，“卧槽儿子这不是在家里点的！”然后就是……噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦……
男友和我逛街的时候，总说这个妹子长得好，那个妹子胸好大。某日终于忍受不了，找他陪我逛街，精心打扮各种露，终于他不看别的女人了，一路上用杀死人的眼神看着过路人。
我对象这么好，象居然不理我。
跟一朋友约好在某餐厅见面，结果她到了附近却找不着地儿，于是告诉她：“往前直走，看见第一个红灯的路口右拐就行。”结果，1个小时之后，这姑娘还没到。我就打电话问她，她振振有词：“我都过了两个路口了，都是绿灯，没见到红灯！”
今天在火车代售点买票，前面是一大爷在买票，大爷说：“买票。”售票MM问他要身份证，他默默地拿出一户口本交给售票MM，MM问：“要几张？”大爷霸气的回答：“买一户口本。。。”
我：“我的智商可是数一数二的～”室友：“对！你的智商只能拿来数一数二……”
说我哪方面崇洋媚外都可以，唯独在“吃的”这方面，绝壁不行…
新来一哥们，长的很帅气，到一公司才工作2个月就被提拔到总经理助理。昨天他做痔疮手术，我们去看他。说起工作，公司还给他了2个月的病假，而且医药费全部报销，我们都羡慕不已。然后无意间看到了他的报销单写的是：“工伤。”
问：有没有那么一瞬间，让你觉得如果能一直这样下去该多好。。。答：ATM机出钱的时候。
刚才上卫生间，看到墙上写着：“向前一小步，文明一大步。”于是我向前又走了一小步，然后掉进了粪坑。
一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来问：发生什么事了？醉汉回答：不清楚，我也是刚到！
儿子要回校了，我帮他整理衣物，闻了闻很香，问儿子怎么用香皂洗衣服？儿子娓娓道来：“寝室里都这样，用完了洗衣粉用香皂，用完了香皂用洗发精，用完了洗发精用沐浴露。”我越听越惊惧，追问一句：“用完了沐浴露用什么？”儿子不紧不慢地回了一句：“牙膏！！！”
昨天，我到某医院作肝脏的工前体检，结果出来，万幸没有什么大三阳小三阳的。但是，诊所医生建议道：“你肝功能中的胆素指标有点偏高，以后注意少做点体育运动。”我一愣答：“医生，不是说多锻炼对身体有好处吗？”哪知那医生白了我一眼笑道：“我说的是‘晚上的运动！”
刚打开QQ一看有人给我评印象评的是＂老巫婆＂。姐妹儿我直接火冒三丈，遂打开此人资料一看，竟然是我弟。我心情一下平复了，这货第一次把我描述成一个女人，我倍感欣慰！
“找女朋友一定要找个比自己瘦的，为何？”“你特么骑个电动车上坡，前头吊起来了就知道为啥了？”不说了，果断分了。
寝室有一个哥们，性格大大咧咧那种，有天晚上大家都熟睡中，忽然听见轰的一声，都吓醒了，醒来往地上一看，他掉地上了还在磨牙。我们静静的看了他一分钟没有反应，就打算都睡了，刚躺下五秒钟吧，高潮来了，只听见他趴在地上说了声：我靠，原来掉下来的是我。
打了上课铃，教室里还闹哄哄一片，老师一拍桌子，顿时安静了。接着老师吼道：打了上课铃你们听不见啊？一阵鸦雀无声后，教室的角落传来一句低沉的声音：麻痹的，哪次下课铃你听见了？
我妈为了让我多运动，把家里的网停了，拿我身份证到两公里外的网吧给我办了1000块的会员。每天晚上吃完饭，她就没收我的车钥匙钱包，催我去玩，结果我一个月瘦了5斤，比健身房效果好多了。真是亲妈！
一对情侣在街上闹，女的问：“你们男人为什么就不懂女人嘛？”男的答：“真正懂女人的男人会喜欢女人吗？！”
妈妈：“孩子，瞧那个没爸的孩子多可怜呢，把你的玩具给他吧。”孩子：“把爸爸给他算了。”
一天下午，包拯鼻青脸肿的回到衙门，公孙策见状大惊，忙问怎么了？包拯委屈地说：“今天我去天香楼吃饭，菜没吃完，我不想浪费，就喊来服务员说打包，他们，他们就…………5555…………”
如果女朋友和100万你只能从里面选一个的话，你觉得你会假装考虑多久？
喜欢吃香菜，有次吃火锅，我只顾着吃香菜没听男朋友说话，他就生气了，他气鼓鼓的问：我跟火锅哪个重要啊？我一头青筋：当然你重要啊。他又问：那如果我跟香菜掉火锅里，你先捞谁？踏马的我当然先捞你啊，你都掉进去了，香菜还能吃么？
“儿子，你有没有喜欢的女生啊？”“没有～”“你这次考试多少分？”“88～”“那她呢？”“93～～”
早上起来吃早饭，麻麻递来一杯豆浆。我就问：“这不是昨天的豆浆吗？过期了吧？喝了不会拉肚子吧？”结果麻麻来了一句：“你就放心大胆的拉吧！”
那天快递到了，快递小哥发短信过来，说有我快递，我就回了句你是什么通啊？结果小哥一个电话打过来，劈头盖脸就是一顿说：“通通通，你就知道通！我韵达！”
上学时爱给老师打小报告的那些学生和朝阳区群众肯定是同一拨人。
我快受不了了，我家住陕西与山西交界处，晚上睡觉的时候我只能朝着一个方向睡觉。每当老子翻身的时候就会收到一条短信：陕西移动欢迎你！当我再翻身的时候：您已进入山西省。尼玛每次接个电话要跑到墙角接，这日子没法过了！
“我以后就叫你丫头，好不好？”“好啊。”“头。”
相亲。妹子问我：“你有什么特别之处吗？”我想了想，道：“有啊！知道吗，小时候抓周的时候，家里面摆了很多的东西让我挑。结果，我一件件地捡起来，然后分别给我的爸爸妈妈爷爷奶奶送去。他们顿时乐不可支，说我比孔融让梨还厉害，将来肯定有大出息！”妹子很好奇：“那么你现在是干什么的？”我苦着脸道：“送快递的！”
全面放开二胎以后，某学生在学校犯错误了，老师让其把家长叫来。学生说家长不在家，舅舅可以么？老师说行。第二天，他背上刚满周岁的小舅奔向学校……
小鸭子：“妈妈妈妈，我们脚趾中间的薄膜叫什么呀？”鸭妈妈：“蹼！”小鸭子：“不说就不说，有什么好笑的。”
我这人很懒，懒到什么程度呢，我说给你们听。我女朋友从小到大身体都很差，还有腰疼的毛病，自从跟我谈了两年恋爱后，脸色也红润了，身体也强壮了，腰疼病也从来不疼了。因为呀，我从来没动过。
小雷带着一个来找他的高中同学参观大学宿舍，他指着路左边的宿舍楼群说：“这是女生宿舍区，叫织女星系。”指着路右边的宿舍楼群说：“那是男生宿舍区，叫牛郎星系。”又指着脚下的路说：“这条路叫银河路。”这时，主管学生宿舍的女干部面无表情地经过，小雷悄悄地说：“这位是王母娘娘。”
我爸从小教导我：“钱要放好，掉了会被捡到的人骂的。”当时不明白，在我捡到五十块钱的时候明白了！卧槽！哈哈哈！不知道哪个SB掉的！
师兄气若游丝的说到：“那贼子给我下了奇淫合欢散，三个时辰内，若不交合，我必定死无葬身之地！万万没想到，在此危难时刻，我竟然遇见了师妹你！”师妹大义凛然，眼神中写满了决绝：“只要师兄不嫌我丑，来就来吧。”师兄一脸惊恐：“你想多了，我是叫你埋了我。”
一个姑娘有急事上一黑车，司机说：“现在黑车抓得严，万一被查要说是朋友。”姑娘说：“没事，就说我是你媳妇。”不巧车被警察拦截检查，司机说：“这是我媳妇。”姑娘说：“老公，我就在这下车啦，我出门没带钱，给我两百元钱，我到前面市场买点东西然后自己回家。”司机无奈掏出两百元给姑娘，哭着说：“老婆早点回家啊！”
世界上最难防的四人：库里的三分，詹姆斯的两分，哈登的一分，金正恩的中分。
小的时候家里丢了5块钱，妈妈以为是我拿的，莫名其妙挨了顿揍。晚上躺在被窝正琢磨着离家出走。我爸来了，偷偷塞给我2块钱，说孩子算是给你的补偿吧。。。。现在好像懂点了什么。
初中班上有个人才，跟老师吵架，吵完不解气越想越恨，用了把剪刀把老师种在学校操场的向日葵全部剪成了正方形。
女：做我男朋友吧。男：不行。女：为什么？男：我到现在还欠兄弟一屁股债。女：欠多少，我来还。男：这不是钱的问题。。。
让我们红尘作伴过得潇潇洒洒，策马奔腾共享WIFI密码！
昨晚开车过政府门口，被交警拦下来，示意我降车窗，正在我吓得不知所措时，他啪的敬了一个礼，把手机递进来对我说：“你好，请关注一下我们的公众号好吗？”
女友说和我在一起只是为了凑齐十二星座男，得知此事的我当时就震惊了，对她吼道：“卧槽，你居然是强迫症！！！？？？”
“你不准过来！”她认真地说。他点点头，不说话。她不放心：“你再走远一点！”他笑了，说：“我闭上眼睛好不好？”“那你转过去闭上眼睛。”她说。他转过身，无奈地说到：“在一起这么久了还娇羞什么呢，看一下你又不会多块肉。”“哼！”她不理他，然后嘟着嘴一脚踩上了街头药店门口的体重秤。
把你的名字写在烟上，吸进肺里，这样以后说起你的事情都他妈是肺话。
屌丝也是幸福的人，你给他一个暧昧，他能脑补出整个床戏。
历史课上，老师提问：“当年的鉴真和尚三渡日本，有一次在海上差点遇难。当时他说了一句经典的话，这句话是什么？”角落里传出一个弱弱的声音：“他说在那风雨中，这点痛算什么……”
寝室有个男生的女朋友比较黑。一天晚上他女朋友在学校树林约会，在树底下亲嘴。事后回寝室，发现桌子上不少吃的，于是就欢快的吃了起来。这时室长过来悠悠的说：“兄弟，有困难就和我们说，刚才下自习我都看到了，你抱着树在啃树皮！”他女友是得有多黑啊。。。。。
大学毕业，在一家医院实习。在医师指导下做完一个小手术，心里边回味手术时的一些注意事项，一边低头走出了手术室。这时家属围上来问情况，当时脑子不知道怎么抽了，想起电视里的常上演的情节，于是张口就说了句：“我们已经尽力了…………”顿时家属们各种哭声，然后我就被处分了。
我对站在教室门口的王小猛同学说：“迟到了十分钟！迟到十分钟等同旷课处理！”王小猛听后转身就走。我连忙喊道：“你干嘛去？！”王小猛同学回过头说：“旷课啊。”
领导走进我办公室，随手抄起一份我写的材料就往外面走，说借用一下，我高兴地问：“领导，我的材料得奖了？”他说：“不是，我上个厕所，办公室没卫生纸了。”
问：“用电脑的时候特别讨厌人站在我身后盯着屏幕看，怎么赶走好呢？”答：“打开一个搜索页，搜索‘如何干掉站在身后的人……’”
今天给一哥们打电话问他在干嘛，他说在骂老婆，刚想表扬他，他说：“MD，洗脚水不放糖老子就是不喝！”
A：“你们家谁最疼你？”B：“非我爷爷莫属。”A：“怎么个疼法？”B：“前几天我纠结要不要换个新手机。第二天，他老人家一屁股就把我的手机屏幕给坐了个粉碎…………”
冯小刚打算拍一部清宫戏，到年羹尧故居采风，导游介绍：“冯导，这里就是年……”冯小刚接道：“…粘住过客的思念。”
一哥们从部队复员几年后组织战友聚会，全喝多了。然后在饭店门口列队，喊着“一二一”，冲入旁边一家迪厅的舞池，气振山河地来了一遍军体拳。当时迪厅里的一帮黑西装保安没一个敢吭声的。
楼主：一句话证明你是屌丝。回复：手好酸。
当年我室友有一次急着返校，就在票贩子的手里买票。在检票时，检票员说：“请把残疾证拿出来！”我室友嘴里“啊吧吖哒”的，手上还不停地比划。后来检票员无奈只能让她上车。这姐一路上没敢说话，后来骂了票贩子一个多月！
一男子跳河自杀，嫌河脏又爬上来了。
李老板发现公司的钱被弟弟小李偷偷挪用，就把他叫到自己的办公室对他说：你有什么事情瞒着我？自己说！小李扑通一下跪倒在地：大哥，是嫂子先勾引我的！
今天朋友到家里玩，说：哥看样子你当过兵啊？我问：为什么？朋友：你家被褥折得挺整齐的。我一愣：MD，老子年轻时在拘留所待过几天。
同事的儿子放学来办公室等他爸，长得很可爱，我问他：“今天上学都学啥了？”他：“学了数学。”我：“那我来考考你吧3+2等于几？”小孩小手数了数，答道：“5。““那5+5呢？”只听啪一声，手里的酸奶掉地上了。
和同事出差，同事儿子的老师打来电话：“你儿子在学校和同学打架了，对方家长到学校了，你也来一趟吧。”同事想了一下说：“我在外地呢，回不去，这样吧，等我回去我把武功给他废了！”老师默默得挂了电话。
“想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？”网友回复：“超市入口！”
高三时一室友晚上出去上网门卫不让和门卫吵起来了。那哥们说我一句让我们膜拜的话：“我早产了一个月，我想出去连我老妈也拦不住。”
我见她脸带娇羞，神态可爱，不禁心中一荡，小声问道：“你…………你当真喜欢我吗？”她埋下头去：“你猜！”“喜欢”她面色更红，头更低，“你再猜！”
同事们去马太太家串门，马太太向他们抱怨，昨天打扫屋子时搬家具弄得自己腰酸背痛。一个同事问：“你为什么不等丈夫回来后再搬？”马太太立刻用惊奇的眼神看着她，说：“难道你不知道，他没有躺在沙发上的时候，我搬起来更容易吗？”
课堂上每次学不下去，我同桌妹子就拉开衣服低头看看自己的胸，然后心里暗暗告诉自己，“像我这种平胸的，只能好好学习。”一旁的我幽幽地说：“我也学不进去，可以借我看看吗？”
妻子问丈夫：“别人都说我很漂亮，这是真的吗？”丈夫得意地回答说：“那当然了。我当科长的时候，别人说你漂亮；我当处长的时候，别人说你越来越漂亮；现在我当局长了，你当然是更漂亮了！”
老王进入不惑之年，他越发觉得自己的耳朵不管用了，因此，他到医院求诊。老王：“医生，我的耳朵越来越不行了，最近我连自己放屁的声音，都听不到了。”医生：“你服用这药看看，情况可能好转。”老王：“我的耳病就能痊愈吗？”医生：“那可能没办法，但是可以让你的屁声大一点。”
夏天到了，宿舍里有蚊子，且一楼到五楼的蚊子，一个比一个厉害。社友给它们排了名。现公布如下：一楼：蝇蝇众生二楼：蚊中勇者三楼：蚊中猛士四楼：蚊中精英五楼：蚊中至尊六楼：至尊无上〔我们的宿舍无六楼〕
鸡跟牛发牢骚：“人叫我们多下蛋，自已却搞什么计划生育，这个世界真是太不公平！”牛不屑道：“你那委屈算什么？那么多人吃我的奶，谁管我叫妈了？
大勇与同桌斗嘴，常常嘴比脑快。一日，其同桌说：“我同桌是个傻子。”大勇立刻回击：“你同桌才是个傻子呢！”
老师拿起汤姆的一只脏手说：“汤姆，你这一只手是咱们全校最脏的一只手了。”汤姆说：“不！老师，还有比这更脏的。”说完他伸出另一只手。
某仓库人员在登记货物时，将上面的“1×2000”误写为“2000×1”。仓库主管发现后，把他狠狠批评了一顿，他非常不服，问主管两者有何不同。仓库主管训道：“你跟一个女孩约会两千次，与跟两千个女孩各约会一次，能是一回事吗？”
一男子去买车，需要10万元，可男子只带了99998元，就差2块钱。突然，他发现门口有一乞丐，就过去对乞丐说：“求你了，给我两元钱吧，我要买车！”乞丐听后，大方的拿出了4元钱递给男子，说：“帮我也买一辆”。
问：“深海鱼为什么长的那么难看？”神回复：“在深海，谁也看不见谁，大家随便长啦！”
放学路上，小张好奇地问小李：“听说你们家每个人琴棋书画都能来一手，而且经常展露，这是真的吗？”小李说：“这样说太夸张了些。不过，我们家每个人确实都有特长：我爸会弹钢琴，我妈会拉小提琴，我哥哥会吹萨克斯，我姐姐会唱女高音…………”“了不起！你们家能组成一个小乐队了。那你的特长呢？”“我的特长是能忍受他们的表演。”
儿子：“爸爸，有没有恐怖书看？”爸爸：有，爸爸看了20年了都觉得恐怖。”儿子好奇：“是什么书啊？”爸爸很严肃地说：“结婚证书！
有一只毛毛虫在树上无聊就把自己的毛一根一根拔掉！拔完之后它看了下说：原来我皮肤这么好阿。话还没说完就被另一只毛毛虫踢到树下去：你个死蚯蚓别以为爬到树上就变毛毛虫了。
三个小男孩在树下吹牛。一个说：“我父亲跑得最快，他把箭射出去后，箭和他一起到靶前。”另一个说：“我父亲跑得最快，他能在300米外把鹿射死，而且在射倒鹿之前，可以把箭抓住。”第三个说：“虽然如此，但我的父亲跑得最快，他的单位五点半下班，而他经常在四点半到家。”
妈妈单位里，其中一位同事叫袁健，他的老婆怀孕中，某日他和大家讨论宝宝的名字，请大家一起出谋划策。各位同事各抒己见，某同事冒出来一句：爸爸叫袁健，儿子当然叫复印件啦！
“医生，请救救我，我好像得了一种超级容易被别人无视的病。”“下一个，谢谢。”
舍友们都在睡觉，我在床上看笑话，不敢笑出声，怕吵着舍友睡觉，于是用被子捂嘴，但身体还是一抽一抽的，忽然，上铺的兄弟扔了一包纸巾下来。。。。。。
老公刚刚下班到家，忙问老婆：“今天做什么好吃的？”老婆温柔地答道：“非常丰盛！红烧牛肉、海鲜、大虾、泡椒凤爪、葱香排骨、黑胡椒牛排…………”老公听到后，馋得口水直流，连忙打岔道：“老婆你太好了！”老婆接着说道：“这么多口味的方便面，你想吃哪种呢？”
某兵首次练习跳伞，胆怯地问军官：“如果跳伞时伞打不开怎么办？”军官：“你将英勇地第一个落地！”
小明哭着跑来告诉妈妈，自己被爸爸打了。妈妈问：“他为什么要打你啊？”小明呜咽着说：“今天客人来家里玩的时候，哥哥放了一颗图钉在客人的椅子上，被我看到了。”“那也不是你的错啊，你后来是怎么做的呢？”“我怕客人坐到图钉，就趁着客人还没有坐下来的时候，悄悄从后面把凳子拉走了。”
读大学的时候，和我同一寝室的哥们，有一个是英语课代表，教我们英语课的是一个年轻的女教员。听说，一天我哥们叼着烟走在路上，突然看到了英语老师，就走上前去想打个招呼，谁知英语老师连退两步说：“我怀孕了！（其实英语老师是害怕烟熏到了）。”我哥们没有理解意思，烟都掉了，瞬间石化，战战兢兢地说了句“不是我的吧！”。
某日，班主任到二班寝室检查卫生，进门时闻到一股脚臭气，班主任问：“昨晚谁没洗脚？”众学生：“都洗啦！”班主任：“洗啦？洗了怎么这么难闻，你们是怎么洗的？”甲说：“热水浸泡！”乙说：“冷水刺激！”丙很不好意思地说：“我…………干洗。”
一哥们和他媳妇吵架，他媳妇说不知道上辈子欠你什么了，那哥们说你上辈子欠我的，我上辈子是许仙，那女的说那我上辈子是白素贞？那哥们妥妥的说了句：“错，你上辈子是法海！”
宿舍一哥们特抠门，平时一毛不拔，不知发什么疯今天非要请我们吃饭，于是乎我们几个对他说：“要不就吃海鲜吧。”结果那哥们对服务员说：“来包方便面，海鲜味的！”
小女孩总是向小男孩炫耀自己的新玩具，小男孩没办法，只好脱掉裤子说：这个你永远没有！女孩也脱掉裤子说：我妈说只要有这个，你那玩意儿要多少有多少。
老婆的胸罩脏了，让我去洗，我刚洗完脚，就随口说了句：用这水洗洗就行了吧。结果她撇我一眼，说：随便，反正我又不舔……
同学要去日本，大家都在送行告别，一哥们突然爆出句惊人之语：老大以后再见到你，估计只能下载啦！
一哥们高中时和女同桌关系非常好，有一次他问她：“你一个月流量多少？”女生一愣神，小声地坦白道：“100cc…………左右吧…………”哥们大吼：“我问你手机包月！”
老公外地回来，看到儿子说长高了，看到女儿说变白了，看到老婆迟钝了一下，挤出一句，宽了，，
有一对夫妻，都是某农业大学高材生。结婚当天入洞房不知该怎么办，于是脱光衣服打开窗子等着小蜜蜂来传粉。
某年，一友人赴少林寺烧香，一柱高香72元。递上百元大钞，接过高香，等待找钱，孰料执事僧人双手合手，一声佛号：“佛门净地，不找零钱！”28元就这样没了。
爸爸：“宝贝，你都上小学了，怎么还不认识钟表？让爸爸来教你。”儿子：“你不给钱，我就不学！”爸爸：“行！你说对了我就给你钱，你看，表面上每格是五分，那5格是多少分？”儿子：“两角五分。”
学校厕所墙上有个逗B留了句：“XXX到此一游。。。”结果，第二天早上发现墙上多了一句：“便池里游的开心吗？味道很不错吧！”
悟空追赶妖精，吼到：“妖怪！哪里走！“妖怪转了个身，说：“不告诉你！
某人近视，路过一家商店，见门口有一台电子秤，便站上去称体重，站了半天也没见有显示。他正在郁闷时，从屋里走出一大妈，指着他喊道：“你这是干啥呢？你吃饱了没事就踩我们家的电磁炉啊！”
一个女同事坚持穿露背装上班，我感到很好奇，就问她：“为何总穿得这么少？”“切，才不是呢，你别瞎说，”她羞涩地答道，“我是为了张总，不是何总…………”
孙悟空从耳朵里掏出金箍棒在地上画了一个避魔圈，他又怕唐僧乱走，于是就对唐僧说：“师父，我化缘期间，无论发生什么事你都不要出这个圈子。出了这个范围，就没wifi了。”至此之后。唐僧再也没移动过半步
年轻就该多出去开阔眼界，不要老是宅在家，趁着现在体力好，多出去旅旅游，运动运动，爬爬山，当你汗流满面的站在山峰顶点时，你就会发现，还是他妈的在家宅着好
昨天去买内裤。问老板有没有四角的。老板吼了一句，最便宜的进货也要三块钱
今天去菜场买菜，看到地上有一块硬币，弯腰去捡却怎么也扣不起来。。。这是旁边一老头笑呵呵对我说：小伙子，胶水质量还可以吧，买一瓶吧。
其实我是个货真价实的土豪，逢年过节就豪爽的吃土。
有一大学生去看医生，医生检查后说：“没关系，注射一针就好了。”医生拿药棉在学生手臂上擦擦，如此反复三四次。学生以为病重，担心地问：“医生，问题很严重吗？”医生认真地说：“同学，你该洗澡了。”
路上遇一情侣聊天，男的说：“卡拿去，随便刷，没密码！”我以为现实生活中真的遇到土豪了，探头一看，公交卡
吃炸鸡排，邻桌是一男一女，女的招呼店员大妈：一份鸡排不放辣。大妈回答说：多要点吧姑娘，你每次自己一个人来都要吃双份的。。
班上有一同学很牛，要么迟到，要么一上课就呼呼大睡，直到下课才醒来。一天，他迟到了十分钟，数学老师看到他说：“你不能再迟到了，否则你会睡眠不足的啊！”
现在的女生都这么主动了吗？我只是和眼前坐着的这个陌生美女聊了不到三句话，她就开始不断要我的手机号码，我坚决没有给她，就这样，我被请出了联通营业厅。
今天在宿舍，上铺的兄弟说了一句屁股疼，好像里面长了个疙瘩。。。接着下铺的哥们脱口而出说了句，怎么又长了一个？
两军在山谷里对峙，卫兵进来报告敌情：“报告长官，敌人的侦察机正在对我们拍照。”长官：“传我的命令，一律不准笑！”
猫因夜生活所迫在狐狸开的夜来香发廊坐台，一日老鼠来到发廊点名要将猫包夜，猫誓死不从，老鼠大怒道：当初追老子追得死去活来，现在送上门还假正经！
妈妈叮嘱女儿，有三种男人不能嫁：一种是喷香水的；一种是爱嚼口香糖的；一种是穿拖鞋的。女儿愣着想不通这是为什么，这时候，爸爸嚼着口香糖，穿着拖鞋，从旁边路过，还留下阵阵香气。
问：桃花和菊花坐飞机出去玩，结果菊花没过安检，为什么？答：因为菊花是易爆品！
每个月末总会不自觉的想：这个月的钱都TM花哪去了？你说这钱年纪轻轻的才20多天怎么说没就没了呢？！
问：你爸妈打你用的最狠的东西是什么？答：难道不是毓婷？
老师；‘‘小明，今天怎么迟到了’’。小明‘‘路上有位老太太摔倒了，我帮她扶起来了。’’老师；‘‘你不知道老太太不能扶吗’’？小明；‘‘如果你妈摔倒，你能不管吗’’？
爷爷教孙子认东西，爷爷指着西红柿的图片对孙子说，跟我念，洋柿着。。。。
男；今晚跟你开房，借2个tt。女；还用浪费那个，你包皮那么长，打个结不就行了。
女人在家正和情人幽会，男人打电话来，情人问：“谁？”女人说是男人，情人立即要走，女人说：“别走，他说正和你在办公室里打牌，晚一些回来。”
“老公，我动过大手术，可能怀不了孩子，你不会嫌弃我吧？”我听后一把抱住女朋友，温柔地说：“没关系，大不了领养一个。术后有啥后遗症吗？”她害羞地说：“后遗症倒是没有，只是蹲着撒尿还不太习惯……”
学生用“皱纹”造句，一学生造：“我爸爸的蛋上有很多皱纹，”老师叫来家长批评说：“你们也真是的，你不该啥地方都让孩子看”。家长不好意思的解释说：“孩子粗心，少写一个‘脸’字。”
今天下午和一群女同事聊天，突然有人说我不是男人。我火了，我说，你说我不是，我掏出来给你看。女生都笑了，有一个最牛，说，你掏啊…………于是我就把身份证掏出来了。
男人：“我是你丈夫生前最好的战友，我想要件他的遗物作为纪念，可以吗？夫人？”女人：“可以。我就是他的遗物。”
媳妇儿是路，朋友是牛，人生只有一条路，路上会有好多牛，有钱的时候别走错路，缺钱得时候别卖牛。神回复：牛上路了咋办
在公共汽车上，一位摩登女郎，穿着一件低胸衣服，并戴着一条镶有飞机的项链。一位年轻的男士一上车后，便目不转睛的注视着颈链上那架飞机。于是女郎禁不住好奇地问：“先生你喜欢这项链吗？”那男士回答说：“喔！不是，我只是在欣赏飞机跑道罢了。”
屎克螂妈妈在门外大叫：儿子，不要再臭美了．搞个中分得了．半天，没有人回应．进去一看，不得了．儿子躺在地上，不省人事．屎克螂妈妈急得大叫：老头子，不好了．快叫救护车．屎克螂爸爸，问：怎么了？屎克螂妈妈又气又笑：这个衰仔，把杀虫剂当摩丝了！
有一对夫妻都爱吃榴莲，但是怕熏到五岁的儿子，于是躲在厨房吃，这时五岁儿子推开了门，大喊道：“好啊，你们竟然背着我吃屎。
丈夫回家发现妻子跟他最好的朋友偷情，于是举枪射杀他们，结果自己也被判谋杀罪。隔天头版新闻登出消息，左右邻居议论纷纷，其中住在这对夫妇楼上的一位邻居发表他的观点说：“幸亏发生在星期五，否则情况将更糟糕。”邻居们都不以为然地表示还有什么情况会比这两死一坐牢更糟的？“因为假如她丈夫回来的时间是星期四的话，则死的就是我呀！岂不是更糟吗？”楼上的这位邻居说。
某少妇一向我行我素，即使在公众场合给孩子喂哺人乳，也绝不扭捏。一次，他和丈夫带同孩子上馆子吃饭，孩子肚饿哭闹起来，少妇掀起衣角便给孩子喂奶。餐厅侍应走道她身旁，婉言请她不要当众喂奶。少妇大为光火，说道：“难道你认为喂哺人乳淫秽不雅吗？”“不是！”侍应礼貌地指着墙上告示说：“不过这儿禁止进食非本餐厅供应的食品。”
一天，一个乞丐敲了一个女人家的门，女人开了门，见是一乞丐，便说：“你吃隔夜饭吗？”乞丐说：“吃。”“那你明天再来吧。”女人说道。
一女生上课喝袋装牛奶，同桌男生和她抢，结果一使劲牛奶袋破了，女生站起来大喊一声：“老师，他挤爆了我的奶子”，全班鸦雀无声三分钟，哄堂大笑，导致后半节课无法继续，女老师满脸黑线…………
一烫发师傅把一个卖糖葫芦的给揍了，到了警察局警察就问烫发师傅：“为什么你要揍那个卖糖葫芦的？”烫发师傅说：“我在屋里烫头，他在外面一个劲的喊烫糊喽！烫糊喽！我能不揍他？”
一妙龄美女穿一紧身裙要上公共汽车，由于裙子太紧抬不起腿来而不能上车，于是她就偷偷地伸手将后面的一个扣子解开了，可是还是上不去，就又解开了一个，但还是上不去，就又解开了一个，但仍上不去。这时后面一男子见状，就伸手帮她解开了一个扣子，该女子感觉出来了，就回头冲男人骂了一句：“流氓！”男子很委屈地说：“我是流氓？你解开了我前面的三个扣子，我都没吱声，我只解了你一个扣子！”
有个女孩从学校的舞会回家，母亲问她玩得如何。女孩回答：还好，只是有两个男孩为我打架。母亲正暗自高兴，女孩又接着说：他们谁都不愿意和我跳舞，互相推对方所以就打了起来。
收到一条发错的短信“王局，那个事情拜托您了！”…………于是，我默默的回了个银行卡号过去，深藏功与名…………
一哥们连续通了几天宵，又饿又困，就到一家餐馆要了一份盖浇饭，谁知他吃着吃着就睡着了，一头栽倒在盘子里，旁边一哥们吓坏了，大喊道：卧槽，这饭有毒！
路上遇到一个仙风道骨的老人对我说：给老夫1000块钱，老夫立马让你学会金钟罩。我一想还挺划算，就给了老头数完钱说；以后你就是老夫罩的了，老夫就是金钟。。。。。。
俩口子去买衣服，老婆在一件厚厚的和一件薄薄的衣服之间犹豫，不知道哪一件好，于是问老公：“你说买哪一件好？”老公说：“如果你会洗衣服，就买厚的那件。”老婆笑了笑，叫老板：“把这件薄的给我包起来。”
上课的时候老师让我同桌站起来回答问题，他站起来说：“老师…………我…………我不会。”老师：“你能不能像个男子汗一样。”结果这货来了句：“这道题老子不会！”
昨天女朋友说明天是她生日，我问她要什么礼物，她说不要很贵重的，看到我心意就好。然后中午我在她家楼下放了一大鞭炮，下午我就变单身狗了。女人都是这么善变的吗？
老师：“我们要把学习当做吃饭。”同学：“你一天吃8顿饭。”老师：“我们要把红旗当做我们的母亲。”同学：“你妈才在天上飘。”
“老婆，我们已经联通了。”“死鬼，快，我要移动”一分钟后，，，，“老婆，移动信号太强，流量用完了，，，，”
我妈今天和我说：“闺女，你不能再胖了，你看你穿上内衣就是个葫芦，不穿内衣就是个梨。”我爸说：“胡说，咱闺女也是凹凸有致的，明明是个藕，胖的一节一节的。”
几个少妇聚在一起聊天，很快话题就转移到各自的老公身上。少妇甲：我老公一下班就下厨房煮饭。少妇乙：我老公一回来就开始拖地板。少妇丙：我老公一进门就整理屋子房间。少妇丁：真羡慕你们，我老公一进门，除了我，他什么都不干。。。。。。
小刚和女友分手了，最后求女友一起唱次歌，把同学们都叫去了，在KTV里，他对女友说：“就让我给你唱最后一个歌吧。”同学们以为要唱什么深情歌曲，打动女友让她回头呢，结果他点了个《嘻唰唰》：“请你拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来…………”
想起前几年的英语考试，馒头用英语怎么说，羞涩的我写下了mantou，然而我不是最diao的！我傻逼同桌写的momo！我也是惊呆了！
思修课老师是个胖子，上课说到人的胸襟，老师问了句：“比海还广阔的是什么？”角落里一个英雄的声音：“胖大海！！！！”全班爆笑，老师的脸都绿了～
这些年，我爸总是让着我妈……昨天他们爆发了世界大战……老妈：我不过了，我们离婚吧，这日子没法过了………………老爸咆哮了：不过就不过，离就离，谁不离谁孙子，房给你！车给你！儿子也给你！…………我也给你！
“服务员，快跟我说你们家洗手间在哪？快！”服务员一愣：“出。。出出门左拐第二个红绿灯右转上58路公交7个站，下车向前500米第三个小区入口第3栋901进门左边。
吃午饭时老婆说：“从现在开始，谁先说话谁刷碗。”我点了点头答应了。后来的结果你们应该猜到了，吃完饭老婆说：“你竟然整个午饭时间都不主动找我说话，罚你刷一个月碗。”
小李跟老婆因为一点小事在斗嘴，正好老王撞见了，便过去把小李拉过一旁劝道：夫妻之间难免会有吵闹的，你是个男人你就多让着她对她好点嘛。。。小李怒道：有你住我家隔壁我TM敢对她不好吗？
今天在路上遇到一女性朋友，她说她要去医院看看，最近嗓子不舒服，有点痒，到了医院，医生用镊子夹出来一根短卷毛。医生笑了。我也笑了。
闺蜜倒追一男神，没两天追到手了，我问她怎么拿下的？她略显呆萌的说：我也没做什么啊，就给他系了个鞋带而已…………我看着她那36D的胸不说话了。。。
哥们：我和我老婆离婚了。我：为啥？哥们：讲了个笑话她没笑。我：没笑也不至于离婚啊。哥们：妈蛋，柜子里传来一阵哈哈声。
学校开运动会，开幕式有个舞龙节目。舞动的人舞的没一点龙的精神。表演完校长开始发表讲话：这贪吃蛇节目很不错！全校沸腾了。。
“你是不是和班花谈恋爱呢？你知不知道她是我女儿？明天叫你爸来学校一趟！”“吴老师我错了千万别叫我爸来啊呜呜呜…………”“不行不行不行！明天必须让你爸来一趟！你爸是王局长吧？我必须问问他，如果他也没什么意见的话，就把你们俩的亲事儿就这么定了！”
白富美：我決定取个网名，叫忧伤。屌丝：好啊，那我也取一个，叫风。白富美：为什么呀？屌丝：昨天遗忘啊，风干了忧伤！
今天去买水果，在水果店挑了一会给老板说：老板，你这的水果怎么都这么难看，能不能吃啊！老板看了我一眼：小伙子，这挑水果和选老婆一样，漂亮的不放心啊！
上物理课，老师在讲雷电的危害，有一同学问：老师，那我们平时应该怎样避雷？老师脱口而出：不做亏心事！教室里笑声四起。。
幼儿园老师给我打电话：你家孩子清宫剧看多了吧，长假后刚入园，第一天点名，他回：奴才在。
吃饭的时间到了。“喂，肯德基么，我要一份全家桶，多送点纸。”“好的，还有吗。？”“记得叫男的快递员。”“好的，先生，请问您的地址呢？”“市中心公共厕所，从左往右数第三坑。”
记得04年的时候上大学，俺们学校叫日照职业技术学院。有次和同学坐公交车，那二货碰到一个人问他：“你是哪个学校的？”他说：“日照技院。”我都假装不认识他。
上课，小明跟老师争辩“说的快还是写的快”，因为是只有辩论，所以争执不下，小明想了一个方法，他写老师读，因为是个女老师，小明想了个歪主意，随后在黑板上写了“亚麻的亚麻的亚麻的亚麻的亚麻的”他边写老师边读…………然后胜负揭晓了
老板正在和秘书小李在办公室亲密，我突然闯进去，看到此景无比尴尬。只见老板装模作样地对秘书说：“小李啊，你和男朋友不会亲热这事，以后别找我教了，我很忙的。”我不知道哪里来的勇气跟着说到：“老板，您歇着，我来教，我有经验。”
小时候我爸来幼儿园接我，我想卖萌的说一句爸比，后来想想还是用成熟点的喊老爹吧。于是我张口就来了句：“老逼！”那天的眼泪格外咸。
和同学吵架，同学说：“滚吧儿子！”本来想说；“儿子，爸爸走了。”结果说成：“我走了，爸爸。”
今天下班做末班公交车回家，车上就我一个乘客，车没到站突然就停了，你猜司机回头跟我说啥。他说：“我想一个人待会儿，请你出去吧！”
父亲把做了错事的儿子叫到面前，儿子害怕地低着头。父亲抚摸着他的脑袋说：孩子，你长大了，我不会再像以前那样因为你犯了错误就骂你。。。儿子感动地抬起了头，父亲接着说：你应该尝尝挨打的滋味了！
左脑需要进行手术，医生告诉我手术有10%可能会导致左半身瘫痪。于是在麻醉之前我把丁丁往右挪了挪。
几个同事在办公室没事，一同事就出了个谜语让大家猜猜，说：避孕套去拜佛，打一成语。哥几个猜了好久都猜不到，这时一个白羊座妹子进来了，听后说，是“聚精会神”吗？
有一次我去上厕所，隔壁的兄弟说：“兄弟，你用的那个牌子的纸巾？这么香？”“心心相印的”“能拿到我看下吗？”我不耐烦的递了过去，然后，就没有然后了。我在厕所里蹲了一天，那个龟孙是谁，敢不敢给我站出来？
中午旷课逛街回来的同学问我：“老师今天点名没！”我：“没点！”损友们高兴的同时，也充满了疑惑，于是问我：“为啥没点名呢？不是历史老师作风呀！”我无奈的回道：“就TM我一个人，还用点吗？”
做促销兼职时大声喊：走过错过不要路过！喊一整天怎么没人纠正我……
小时候教师节同学集体凑钱给老师买个花篮，回家问妈妈要钱。一开口直接来句：妈，给我点钱，我们要凑钱给老师买花圈……然后就没有然后…………
“越来越感觉你是个女汉子！”“卧了个槽，你TM才是女汉子！老娘是软妹！”
“我喜欢你，我追你那么久，你不喜欢我你直说啊？”“我不喜欢你！”“你不喜欢我肿么了？我就是喜欢你了！爱咋咋地！”“我们真的不可能的。”“有啥不可能的，我刀都带来了！”
小女孩：妈妈，妈妈，人家好喜欢小动物，我要养宠物。妈妈：好吧好吧，等会下车妈妈给你逮两只蚂蚁。小女孩：妈妈真好！
我刚买了一袋橘子，一边吃，一边悠闲地走着，突然看见了铁哥们儿，我说：“来一瓣？”“那多不好意思呀！”“来一瓣吧，跟我客气个啥！”“那好吧。”于是一袋子橘子就剩TM半袋了。。。
唐僧：“你可知悟空头上的箍叫什么？”八戒：“猴头。。。菇？”
四岁的小女儿在幼儿园一直喊某老师“妈妈”或者“妈妈老师”。这位老师这天逗她说：“老师不能白当你的妈妈，当妈妈是有条件的。”她想了一下，对老师说：“妈妈每天晚上都和我爸爸睡在一起，你也和爸爸睡在一起吧。”
在超市，老李一如往常挤进了一个活动现场。销售人员说：“感谢您，请问有什么可以帮助到您呢？”老李说：“我是来参加试吃的。”销售人员：“不好意思，我们是销售猪饲料的。”
昨晚全公司加班，突然没电了，经检查是保险丝烧了。我懂点电，老板让我去修，一妹子在旁边用手机上的手电筒照着。在公司人安静的等待的时候，媳妇来电话了，开始是嘘寒问暖的，后来突然问：怎么那么安静？这个时候妹子说话了：你快点搞了啦，人家手都酸了。。。
医院实习生一枚，方才买点感冒药没带钱，打算找带教老师借30块，就问她：老师你有30吗？结果她来了句：“你猜？”顿时我竟无言以对……只见她微笑地对我说：“我今年32了……”
记得上初中的时候上化学课，班里无论老师怎么管都还是闹哄哄的。这时听见化学老师拿着试管喊道：“再不安静信不信我把你们都炸死！”班里瞬间安静，此后的化学课再没人敢捣乱。。。
我老婆特别喜欢回娘家。从年三十到今天，我都不记得回过几次了。第一次带的腊肉香肠回来，第二次装的花生核桃回来，第三次带着儿子挣了500红包回来。今天一大早，老丈人打电话把我训了一顿：你就不能把你老婆管紧点么，整天瞎跑个啥，我那点家底都快被她折腾光了。直到挂电话我都想说，你电话已经打晚了。
酷爱打牌，每每输钱了就说再也不打了，再打剁手，只听我弟说：“千手观音都得让你剁成杨过。。。”
昨晚俩朋友在吹牛B，其中一个说自己多么牛多么牛。。。另一个朋友急了，说：哥们要不是你有两个蛋在坠着你，你早飞起来了。。。
下班回到家，看到老爸把全家上下都打扫的干干净净，老妈上班还没回来，遂问老爸：怎么，老妈让你打扫的？老爸抽了一口烟，竟恶狠狠地反问我道：我要做的事情，还要经过她同意？
下午时跟男朋友说想吃辣子鸡，然后晚上就收到一只塑封的鸡和一瓶老干妈，还说，卖辣子鸡的偷懒让我自己拌拌。。。
俩男的去洗牙！一个是陪同！另一个正在洗牙的时候，他哥们说：干你们这行也挺不容易哈！像掏厕所似的！
中学时的数学李老师特别能拖堂，有天漂亮的语文老师很奇怪的问：为什么你们总是管你们李老师叫托塔李天王呢？！同学说：老师，你听错了，是拖堂李天王。语文老师噗。。。
昨晚上室友一起打球，对方一后卫身手十分灵敏，假动作炉火纯青晃得人眼花缭乱，大家都防不住。后来换一胖子防守他，无论做多少假动作都难以突破胖子的防守。打完球后大家都称赞胖子防守非常冷静，胖子骂了一句：妈蛋，我根本来不及反应。。。
孙女：爷爷，穿迷你裙影响健康，是真的吗？爷爷：可不是嘛，你看坐在那里穿迷你裙的小姐，她一换姿势我血压立刻就高上去了。
记者：姚明，你当时为什么去打篮球？姚明：街上买不到55码的鞋，听说篮球队可以订做～
今天，家里安排相亲，我和那女的一见如故。最后她说了一句让我肾疼的话，以后我就是你的右手。。。。
食堂打菜时：“阿鱼，给我一个姨。”
车上抽烟什么的最可恶了。半年没坐过公交车了，今天一坐就遇到很囧的事。看见一哥们上来，戴着很大的耳麦，音乐声放的很大，叼着根烟，结果上车投纸币的时候，烟进去了，钱还在手里……吓得司机赶紧把一杯水给倒了进去。
有一天，老婆在我一本旧书里面翻出来一张美女的照片，遂找我追问。我淡定地说：“哦，这个是我初中同学，我们曾经做过…………”老婆一阵拳打脚踢，半分钟后，我在地上奄奄一息地吐出两个字：“同桌～～～”
有一女进性用品商店，要买一个震动棒，老板说：“都在上面，自己挑。”女认真选后说：“我就要那个红色的！”老板看了一眼说：“小姐，那是灭火器！”
一次打篮球把膝盖蹭破了皮，过了几日就结痂了。。。一日浴室洗澡，搓澡的大叔看到了膝盖上的伤，语重心长地说：小伙子要多换换姿势啊。。。
扁桃体发炎，不舒服，总用手捂着，同事关心问怎么了，想说扁桃体发炎，就是想不起扁桃体的位置，说：哦没事，前列腺发炎。
和同学吃饭，喝银耳汤，同学说怎么有点苦，我说可能你吃到了枸杞吧。他立马大吼：你才吃到了狗jb！
给老妈发短信本来想编辑母后…………却打成了母狗。
今天坐出租车不小心坐过了目的地，情急之下脑子一抽对司机大吼“吁！！”还他妈带着颤音。
公交上被踩了一脚，我大喊：你妈脚踩我逼上了！永远忘不了全车人看我的表情。
去海边游泳，我妈说：你先别下水，太危险，我给你租个花圈。
车子好久没洗了，一层灰，今天停在店门口，下班出来一看，洗的干干净净的。我就问看门大爷谁洗的，他说我看你车那么脏影响我们店的门面，就给你洗了一下。这么冷的天，大爷还给我洗车，太感动了，就是下次能不用钢丝球擦吗？
看个新闻，波士顿有变态入室不抢劫，半夜去挠人家脚心，给人挠醒了立马就跑。踏马的，想想就觉得丧心病狂！
有个32岁的大龄女青年终于交上了一个22岁的男朋友。面对纷纷祝福，她长叹一声：我有种老年得子的感觉…………
眼见路口包子店老板卖的包子从以前一块钱一个涨价到一块二一个，然后还没一个星期又降回到一块钱一个，原因竟然是他算账算不好，哈哈哈好可爱的老板。
那年初到丈母娘家里，各种表现，抢着做各种事。一次在灶台上忙活，找味精，没看见。脑抽对准丈母娘来一句：“妈，你卫生巾呢？”一家人彼此对视，空气瞬时凝固。
女友过生日，帅哥花了一大笔银子买了个QQ号码送给女朋友，号码是1314520，代表“一生一世我爱你”。买回来后，却怎么都登陆不上，提示密码错误。帅哥仔细一看，原来那号码是1314250。
前几天发现一同学走路总是一瘸一拐的，问他怎么了他也总是沉默不语。今天忽然见他更新了一条说说：不要让我逮到你！在没灯的洗手间里，把马桶刷放马桶里不拿出来的贱人！！！
晚上和老公玩游戏，看看谁能保持不动，老公各种吹牛说他赢定了，我看着老公什么话也没说，默默的脱了衣服，看着老公jj，好吧，我又赢了。
早上去市场买菜，看到萝卜不错，就蹲下来想挑几个……正挑着呢，过来一个熊孩子：“姐姐，你没穿小裤衩，羞羞脸哦！”这时熊孩子被他爸爸，一巴掌拍在屁股上：“特么，就不能让你老子多看会儿再说？”
兄弟把我女人抢了，于是报复计划开始，之前用微信加过他姐，哈哈，各种勾引，没想到后来和他姐真心相爱了…………你想问后来？不说了，我们一家人要吃饭了，弟妹烧的菜还是当年那个味儿…………
老婆：你记不记得去年二月，你说你去钓鱼这件事？老公：当然记得，怎么啦？老婆：上午有一条鱼打电话过来，说你已经当爸爸啦。
“人妖为什么只有男变女，没有女变男？”“挖坑容易，栽树难！栽上了能活，更难！”
一哥们特能玩，昨夜打麻将到十二点，赢了两千块。打完后就去了KTV，叫了几个公主陪唱，这货满嘴酒气的对人家讲：“你让我亲一口我给你3万！”天真的小姑娘就闭上了眼睛，然后就被哥们亲了一口，之后手里被塞了一只麻将。
昨天刚跟一少妇啪啪，她说她老公出差了没这么快回来，所以我就留了一把钥匙。第二天傍晚我想给她惊喜，偷偷的跑去她家，开门就看见少妇和一个男的纠缠在一起。我机智的说：“表姐我回来了！”男的连忙塞给我两千元：“千万不要告诉你姐夫！”
“美女你好请问…………”“不是美女！”“噢，大姐，问个路。”“你叫谁大姐！？”“那小姐，请问。。。”“你叫谁小姐！！！”“同志。。。”“你特么才同志，你们全家都同志！！！”“女施主冷静，我就是想问个路！”“我没法冷静！我特么是男的！！！”
上课的时候，一女同学尿急，又不敢请假，就捅了一下同桌的男同学：“如果你憋尿憋的不行，而且还不能去上厕所，你怎么办？”男同学想了一下说：“用手捏住！”
约见一个女网友，长得还不错，于是各种夸，各种吃，各种玩，最后带她去看电影，出来以后，准备好带去开房。她知道我的意思后说：“你愿意喝自酿了二十多天的红酒不？”我微微一笑从容回答：“今天咱先不喝酒，咱先赏菊。”
出差半个月，回来的时候我妈告诉我，我不在的时候小外甥一直玩我的电脑。当时我震惊了，电脑里面还有我攒的八十部岛国大片，万一把14岁的他教坏了怎么办！我赶紧打开电脑，发现大片还在，只是凭空多了四十部！
读大学的时候，和我同一寝室的哥们，有一个是英语课代表。教我们英语课的是一个年轻的女教员。听说，一天我哥们叼着烟走在路上，突然看到了英语老师，就走上前去想打个招呼，谁知英语老师连退两步说：“我怀孕了！（其实英语老师是害怕烟熏到了）”我哥们没有理解意思，烟都掉了，瞬间石化，战战兢兢地说了句：“不是我的吧！”
闺蜜：“完了，完了，出大事了。”我问：“怎么了？”闺蜜：“我妈说我家种的黄瓜都是打了农药的！这不是坑逼吗！？”
一个记者看完巴西队的训练课后，采访他们的主教练：“你们怎么只在半场练球？”主教练回答：“练半场就够了，反正踢来踢去都是在别人的半场里踢。”记者又看了中国队的训练课，然后好奇地问中国队的主教练：“你们怎么也只在半场练球？”教练回答：“练半场就够了，反正踢来踢去都是在我们的半场里踢。”
真是男怕入错行，你说我一个大男人好好的学什么文学当什么编剧，一个月就挣那么点钱吃饭都吃不饱。早知道当初就应该学武术了，怎么着每个月也能抢个几万吧？
看到女神在朋友圈发了：“被狗日了今天。”果断在下面回复：“汪汪～”
考场上，甲生偷偷的扭过头来问乙生：“喂，‘情人眼里…………’这话的下半句咋说？”乙生答道：“出西施。”批阅试卷时，教师哑然失笑，原来甲生的试卷上写的是：“情人眼里出稀屎。”
孩子：妈妈！我能不能跟姥姥玩一会儿？妈妈：可以，不过你不能再扒姥姥的坟。
妻子过生日，丈夫决定为妻子做道菜！丈夫在厨房叮叮当当忙了大半天，终于将做好的紫菜汤端上来！丈夫期待地说：“亲爱的，尝尝味道怎样？”妻子尝了尝，说：“嗯，挺烫的！”
两个女孩在商店里，其中一个在挑男式钱包。她的女伴对她说：“别挑这个！结了婚的男人要这么大的钱包干吗！”
生物考试中有一道题目——肾脏的功能是什么？小张想不起来该如何回答，最后急中生智，答道：“可炒腰花，为饭店一常见菜。”
一般吃货都是这么拒绝人的：“你算哪根葱？”“你不是我的菜！”“你是不是忘了自己吃几碗干饭了？”
在北方，降温叫做降温，在南方，降温叫做速冻！
从唐朝开始黄色就是皇室的专属颜色，只有皇帝及最亲近的宗族子弟才能使用，一般老百姓是不能用的，即使对黄色不敬都不行，要杀头的。就算是在今天，对黄色不敬也要扣六分的。
女A：你不减肥了？女B：随着气温下降，拒绝食物的理智也消失在了冰冷的空气里。
一男一女在群里对骂。女：你示。男：你尕。我到现在还不知道他们在说什么。。。
昨天过生日，老婆给我买了心仪很久的手表！今天生日过完了，现在老婆正在退货。。。。
老是觉得女友不是处女，一次啪完了，躺床上问她第一次给了谁？她迟疑了一下，居然流下了痛苦的眼泪：初中的时候，同位男孩很坏，给我写小纸条，想追我，我不搭理他，结果一天下晚自习，天特别黑，他竟然。。。我醋性大发地问：他欺负你了？女友说：嗯，他卸走了我的自行车座子，我也没看见，就骑上去了。。。
晚上吃完饭，老公一把抱住我，然后把我扔到床上，接着快速的脱掉我的衣服。。。我心里感觉好紧张，他搂住我说道：“快点睡！谁后睡着谁刷碗！！！”说完便呼呼大睡了，我无奈的穿起睡裙，出去散散心。
由于工作需要，嫂子有三个手机号，所以在我的通讯录里存的是嫂子1，嫂子2，嫂子3。某天朋友看到了，那羡慕的语气到现在都忘不了：“你哥真牛逼！”
今天跟老婆在逛超市，打算买盒杜蕾斯，找了很久才找到，拿了一盒扔到老婆推的购物车里，大喊一声：就是它了！结果抬头一看，一个陌生的妹子一脸惊恐的看着我！
今天逗一个女孩说：假如世界上只有两个人，一个叫我爱你，一个叫我不爱你，我不爱你死了，那另外一个人叫什么？只听那女孩淡淡的回了一句：幸存者。
早上起来吃早饭，麻麻递来一杯豆浆。我就问：“这不是昨天的豆浆吗？过期了吧？喝了不会拉肚子吧？”结果麻麻来了一句：“你就放心大胆的拉吧！”
上厕所时看见厕所灯亮门关，于是想起了雪姨敲门的场景，我边敲门边来了一曲：“开门呐，开门呐，你有本事抢男人你有本事开门呐，别躲在里面不出声……”这时，我公公从厕所出来了……
有次自己去爬山，忽然窜出一个人，拿着刀指着我：“别动，抢劫！”我也不是胆小的人，立刻就叫道：“毛贼，光天化日之下竟然敢抢劫！”然后我就被那劫匪拿刀指着站到了天黑！
公交车上上来一对母子，小男孩两岁左右，非闹着要妈妈抱。妈妈：“你长大了不？”孩子：“没有！”妈妈：“你是男子汉不？”孩子：“不是！”妈妈：“你还要脸不？”孩子：“不要，我要抱抱！”
爸爸和妈妈的区别。儿子：“爸，那孩子是谁啊？”爸爸：“小明。”儿子：“妈，那孩子是谁啊？”妈妈：“就是你二姨的那个邻居王阿姨的二儿子的孩子啊，叫小明，今年3岁了，人家很聪明呢，会算术，还会背书。。。。。。。”
人生最大的错误就是在楼下等女友，下来了嘴贱说一句：你这样搭衣服不好看！！！结果是她又跑上去换衣服，半个小时了还没下来…………
女生就是奇怪，居然可以半夜爬到室友的床上睡，对方也不会说什么。换了男生，要么一脚踹下床，要么你从此就得天天过来陪睡。
夏天寝室里挂蚊帐，一姐们白天从来不收蚊帐。大家问她为啥，她说在蚊帐里有一种西夏公主的感觉。另一个姐妹说：“靠，公主就挂15块钱的蚊帐？”
女：我上小学的儿子昨天问我要一百块，说是给他女朋友买礼物。现在的孩子真是越来越看不懂了。男：这是好事，说明你儿子有人喜欢，以后不会光棍，我儿子已经三十了，甭说女朋友，连个礼物要送的人都没有。
刚才在宿舍唱歌：“放手去爱不要逃，一辈子能有几次机会寻找…………”还没唱完，舍友大呼：“什么？放手去爱不要套，太危险了吧，有了咋办。。。”
女朋友无缘无故跟我吵架，她说：“最失望的事不是下雨天你没接我，也不是纪念日没有礼物！”我当时就糊涂了，问：“那是什么事让你生气啦？”她说：“昨晚吃烧烤，你点了一份烤腰子和烤韭菜，晚上回去竟然没碰我！！”
今天我正在逛街，看见前面有位大爷摔倒了，我怀着一颗乐于助人的心去扶他，这时大爷说：“不用了，回想年轻时我也是练过的！”只听大爷大喝一声，一个鲤鱼打挺…………又华丽的跌倒了。
有一天，阿凡达和蓝精灵在厕所遇见。无意中看到了对方的便便。瞬间紧握双手异口同声道：“兄弟，原来你也是蓝翔人啊～～～”
一同事结婚多年，无子众人纷纷问到：“怎么了小刘，是地不行啊，还是种不行？”那哥们悠悠说了一句：“地承包出去了！”
小学上作文课，老师出的题目是：试论生命的价值。一个家里卖海鲜的学生写道：“活鱼每斤十元，死鱼每斤一元；活虾每斤三十元，死虾每斤二元；活蟹每斤四十元，死蟹要丢进垃圾桶。因此，生命宝贵，我们一定要珍惜。”
我妈妈的办公室有一台传真机。然而，尽管我一再告诉她传真机要快得多，便宜的多，她还是一如既往毫不气馁地给我写信。但是，我生日的时候，妈妈表示：她终于能使用这种技术了。她传真给我100元并写着：“生日快乐，宝贝。你完全正确——传真确实比邮寄便宜得多。爱你的妈妈。”
一个单身汉问刚结婚的朋友，结婚是什么感觉。朋友说：“感觉就像坐飞机一样。”单身汉饶有兴趣地问：“就像飞上天一样兴奋吗？”朋友撇撇嘴，说：“你坐过飞机吗？飞机在天上，你透过窗户看到其他飞机飞过，想换机才发现那是不可能的。”
一名七十岁的老板包了一小蜜。朋友忧心忡忡地问：“老张，您这一把年纪，能吃的消吗？”老张不屑地答道：“这简单，跟玩麻将一样！少吃，多摸，拼命碰，不放炮。”
有一次去吃麻辣烫，（本人喜欢吃辣）就和老板说来个变态辣，之后老板愣了一会突然走到我面前，一边摸我的屁股一边放辣椒说：这样够变态吗？
商场试衣间，我推门进去，见一美女正脱一半，我忙说声对不起，及时关上了门。美女瞪着我：“你先出去行吗？”
老婆怀孕八个月了。今天问我：我在想马上还有一个月就有一个小人儿躺在我怀里喝奶，那个时候你会是什么心情啊？我想了会：给我留点……
女孩问男孩：“我和你妈一起掉进河里了，你先救谁？”男孩沉默不语，女孩生气的走了。第二天再见到女孩，男孩手里拿了两套泳衣，说：“我教你游泳吧，到时候我们一起救我妈。”正当女孩把衣服脱下，准备换上泳衣时，男孩把她推倒了。。。
电热毯，一种栖息在东北、华北、西北、华中、西南等大部地区的无肢脊椎动物。寄生在人类家中，夏季蛰伏，冬季外出活动，常出现于卧室。活跃期其体温显著上升，并于表面生成棉絮被状组织，引诱人类。一旦人进入其中，其内脏器官即迅速将人吞噬，使其无法逃出。
有个3岁的女儿，晚上9点孩子已经睡了，媳妇敷一面膜坐床上，我在打游戏。女儿醒了，媳妇要低头哄她，女儿突然大叫一声，一巴掌甩媳妇脸上，哇哇的大哭起来：爸爸，有鬼…………
朋友打电话问我要不要狗，准备把养了多年的爱犬送人。我说好好的狗怎么就不要了？朋友说：儿子快两岁了，现在不仅每天学狗狗趴在地上撕报纸，而且吃饭的时候不把饭扔到天上，他是绝对不会跳起来吃的。
同学在古玩市场买了个酒壶，卖家说是清中期青花瓷，同学回家倒点酒，让全家老少每人喝了几口，沾沾古人的仙气。后来同学拿给专家鉴定，专家最终确认是民国仿的尿壶……
妈：“女儿这么大了，也没个男朋友，真让人捉急。”爸：“别瞎操心。”妈：“什么意思？”爸：“你女儿在家里一个礼拜不洗一次澡，每天回来身上还有沐浴露香味，你有什么可担心的？”
孕妇惹不起啊！家里有金毛一只，平时做错事，我们一训它就乖乖的，一脸委屈样。近期怀孕一个月了，现在一训它，这货就直接把肚子晾给我看。这是要逆天啊。。。
我老妈手机通讯录，我姐备注的是女儿，我弟备注的是儿子，而我备注的是名字，我都开始怀疑我的身世了！
想想看，以前去医院检查，当你怀孕的时候，医生都会亲切的说：“恭喜恭喜，你有喜了！”现在去医院检查，当你怀孕的时候，他会更亲切的说：“要不要？”
白天上班刷了一天的墙，晚上回到家隔壁又传来妹子的娇喘呻吟声。真心睡不着，连续三天实在扛不住了就找房东说了这事。房东说：“隔壁就一妹子住。”妈的，彻底睡不着了。
忽然想起大学时候一个逗逼，圣诞节表白摆了一地的蜡烛到女宿舍楼下，喊我爱你。结果被一个重名的妹子下来含着眼泪接受了，还好妹子长得还不错。那货竟然就将错就错了，嗯，现在孩子已经一岁了。
昨天晚上迎新晚会，我们班出合唱：“《我们都是一家人》。”上台前，师兄鼓励大家说：“师弟们，不要紧张，要像师兄一样镇定。”于是，十几个人迈着整齐的步伐走上舞台，师兄上台后先报幕：“下面我们为大家献上一首大合唱！歌曲的名字是《我们一家都是人》。”
其实你不要觉得自己能力小，瞧瞧你的饭量，怎么会觉得小呢？
“哥们，听说你在殡仪馆工作，工资怎么样啊？”“挺好的，一个月一万多。”“那你们那还要人么？”“当然要，我们这24小时都要人，3天就能安排火化！”
有次去洗澡，拿到的是600号衣柜的钥匙。我进去找了半天愣是没找到600号衣柜，然后我去找前台大哥换钥匙。前台大哥看了看说：“怎么？嫌009不吉利啊？”
妻子：“你办公室有谁啊？”丈夫：“就我和女秘书。”妻子：“那就有的唠嗑。”丈夫：“哪有时间唠嗑。”妻子：“有很多事情忙吗？”丈夫：“事倒是没有，就是腾不出嘴。”
儿子说：“我想靠脸吃饭。”我上去就是一巴掌：“我养你这么大，你却想饿死。”
办公室里，一大妈问一新来的小姑娘：“你有男朋友吗？”小姑娘羞羞说道：“阿姨！我一直都是单身！”大妈说：“那要不你做我儿媳妇咋样？”小姑娘更羞说：“我长得又不漂亮！”大妈急忙说道：“没事没事！我儿子眼光也不高的！”
真正的环保企业，康师傅，一年卖出一亿多份红烧牛肉面，只需要杀死一头牛。
老师：“小丽，小明，你们谈谈对大学的感受。”小丽：“大学生活可好啦。”小明：“大学生，活儿可好啦。”老师：“……………………滚出去。”
你知道普通的吃货和真正的吃货的区别吗？普通的吃货吃撑了会说：“哎呀，我不行了！”而真正的吃货会淡定地说：“我歇会再吃！”
楼主：你人生中最恐怖的一次对视？回复：蹲大便在隔板底下看到了一双眼。
做饭需要6个小时，吃要三秒，洗盘子需要七天七夜，出门要一个世纪。。。
现在的女孩子医学知识懂的是越来越多了啊！昨天我在街上和一个女孩子搭讪，没聊几句话呢，她就下结论说：“你有病。”
一天生物老师讲关于适者生存的问题，发现小明正埋头睡觉，顿时大怒将他叫起来问：“你说说什么叫适者生存。”小明想了想回答道：“我适应了你讲课，所以我睡着了，你没有适应我，所以你发怒了。”老师：“滚门外睡去！”
老公晚上准备睡觉，刚上床就喊起来：“老婆，昨天儿子尿床了，叫你早上把被子拿出去晒的。”老婆：“是啊，我晒了啊。”老公：“尼玛，今天天气这么好，被子都没有晒干啊？你放哪晒的啊？”老婆：“哦，放在朋友圈啊。”老公：“……………………”
在家发现一瓶过期的爽肤水，搜了一下：“爽肤水过期了，怎么废物利用？”蹦出来一个答案：“给老公用！”
今天给同桌说：“我生命线挺短的。”他回：“那你别交养老保险了，太浪费了。”我：“…………”
甲：“外国叫竞选，我们叫选举，有什么不同？”乙：“竞选是竞争着选出，选举是选好了再举手。”
在微信上摇一摇调戏美女，发现美女就在附近。问美女：“约吗？”美女说：“好，进卧室来，老娘给你准备了搓衣板。”
私生活不检点容易得病，我就中招了，昨天刚跟一个妹子在公园里野战，今天就着凉了。
上个月，某街上一家家电超市对面新开了一家长城电器，于是家电超市门前音箱里天天唱“孟姜女哭长城。”长城电器老板急了，搞两个更大的音箱放门口，天天唱着：“万里长城永不倒。”
我一吃货哥们做小学老师，做了一个月就辞职不干了。问他为什么，他说：“别的老师学生上课吃零食他们都会生气的夺过来扔了，我上课看见我的学生吃零食我就想去问问还有没有，能不能给老师吃点。”
有一次舍友在宿舍里和他女友聊天。突然他回头对另一舍友说到：“哈哈，我女朋友说你肾虚！”说完笑了几秒后，他貌似突然明白了什么沉默不语。
初中一个实习历史老师是南方人，第一次去东北，给我们带第一节课那天下雪了，还挺大。真的是像鹅毛一样一坨一坨的。老师来到教室，抱着书本强忍着激动故作镇定的对我们说：“同学们，老师带你们出去玩雪吧。”同学们一脸不屑地说：“老师你自己去吧。”
到今天碰到小学班主任才知道，原来我整个学习生涯中，唯一的一张三好学生奖状，得来的原因是老师当年奖状买多了！我想今晚会失眠…………
“你暗恋的时候是什么样子的？”“就像一个信号很强的wifi，你却不知道密码。”
儿子问我圣诞老人是啥，我解释说：“圣诞老人，就是晚上趁你睡着的时候，偷偷来到你的床前，然后给你一些你想要的，让你感到快乐的人！”一旁的媳妇若有所思的说：“噢，隔壁老王的真实身份居然是圣诞老人。”
老板：“这香蕉怎么这么青，放多久才能吃啊？”老板：“拿回家放被窝里捂一晚就行了！”“你忽悠我的是吧？”老板：“是真的，我老婆经常这样做，我在被窝里发现好几次了……”
一朋友，做剩女许久，不久前与一男子算是情投意合，家里不同意，周围人也都觉得不合适，久劝无果，派我出马。我只说了一句话：“人家是回民，到时候你要嫁去回民堆儿里的，那回锅肉啊～东坡肉啊～红烧猪蹄啊……”话还没完，她哧溜吸了口口水，扭头打电话：“妈，这人我不嫁了！”吃货伤不起～！
上班的时候收到网购的零食，我像往常一样打电话让楼下超市老板帮我检查。下班去取快递的时候，看到他盯着打开的包裹默默抽着烟。看到我过来，他幽怨的问道：“你买的这些东西我店里没有吗？”
坐地铁老公一直玩手机。我：“老公，一个如花似玉的老婆坐在你身边，你却一直玩手机这样真的好吗？”老公：“我只是觉得在公共场所玩老婆不合适。。。”
一男同学在食堂打菜，他看着橱窗里的大妈说：“肉丝。”大妈看了小伙子一眼，面带羞色的说：“杰克！”
“胖死了！我要减肥！”“对不起，你没有获得瘦权。”
网聊骂什么架，有什么话不能用表情包解决呢？
今天在火车上一个推销的在我旁边一个劲儿的推销他的充电宝，我拿出我的诺基亚说我不需要。他说要不给你女朋友买个吧，我斜了他一眼说：我女朋友充气不充电。。。
公共厕所晚上关门我能理解，八点就关门也能接受，脏乱差这都算不了什么，大爷，你关门的时候能问下看里面还有没有人么！！！
“我可能要红了。”一包被拆开的卫生巾哆嗦着对其他卫生巾说。
老婆对老公说：“一个女人有能力使一个男人成为百万富翁么？”老公：“这当然可以，前提是这个男人以前是千万富翁的话！”
在医院医生正在询问一个鼻青脸肿，腿脚骨折的患者怎么回事，说是打呼噜打的！打个呼噜就能成这样？抬他来的人说道：他半夜在别人家床底下打呼噜！
跟一朋友聊天，聊到老婆。朋友深深的吸了口烟，意味深长的说道：“结婚前，我老婆喜欢撒娇，结婚后就喜欢撒野了。”
老师：“小明，你又上课睡觉！给我站起来！”小明：“老师，我的上眼皮和我的下眼皮在生病！”老师：“哦？什么病？”小明：“自闭症！”
昨天宿舍两哥们儿聊天。。。A：哥你说我长得怎么样？说实话B看了他老半天，认真又严肃的说：弟啊，你小时候是不是偷吃家里的贡品了？A：什么意思？B：要不怎么长得跟遭天谴似得！
朋友问我：“你不是有钱又任性吗？为什么这么穷？”我说：“因为太任性，钱全送人了。”
哥哥扛着钓鱼杆，吹着口哨来到河边钓鱼。可是运气糟透了，钓了好半天，一条鱼也没钓上来。妹妹跑过来问到：哥哥，你钓几条鱼啦？哥哥一本正经地说：如果钓上这一条，再钓两条就三条了。
昨天弟弟把女朋友带回家，晚上管我借润滑油，睡眼惺忪的我随手拿给他了。今天早上醒来才发现昨天拿给他的是502。。。
朋友发朋友圈：男人不到30，就没有魅力。下面一个妹纸评论到：你说的是“秒”还是“分钟”？
老师：“小明，你的愿望是什么？”小明：“我的愿望是当校长。”老师：“嗯，这个愿望很好，说说为什么。”小明：“这样我就可以对你说，“滚”了。”老师：“滚！”
女：“大湿，我老公总爱爆我菊花，怎么办啊？”大湿没说话拂袖而去。女追上去：“大湿，你是让离开他吗？”大湿：“你满嘴屎味，滚远点！”
高数是数学系的哥们公认的最难的科目之一。暑假前考试时，我们大家是大眼瞪小眼。干急，没办法，于是我给同学打手势，有个二货同学连续指了好几个女生。我瞬间顿悟，瞄了几下那几个女生的胸部，于是放心地把选择题做完了。ADCDACDB。
一位商场服务员恋爱了，跟男友接吻后，顺便来了句：“你还需要别的么？”这职业本能就是好哈！
和我家小雪在地毯上坐着玩，麻麻在做饭。“妈，给我个豆腐干吃。”我妈随手给我扔地上，我呆了，我妈说：“呀，喂咱狗喂习惯了。”
老师：小明，你知道米吗？小明：能吃的就是米啊！老师：那厘米呢？小明：一粒米就是粒米啊！老师：那毫米呢？小明：没被虫子咬的就是好米。老师：滚…………
老王：“大师，我最近对女人越来越没有兴趣，反而越来越痴迷于男人，请大师救我！”只听“嗖”的一下，大师一个跟头上了屋顶骂道：“草泥马的，你先把裤子穿上！”
老师：“小明你解释一下什么叫执着。”小明：“比如狗改不了吃屎。”老师：“请文明一点。”小明：“狗改不了吃大便。”老师：“请再文明一点。”小明：“狗改不了吃排泄物。”老师：“你能不能好好回答问题。”小明：“老师你能不能不要执着吃屎。”老师大怒：“滚出去！”
表弟问我：“男人最喜欢什么球？”我说：“是羽毛球。”表弟说：“错，是女人那两个球。”
朋友在一家居商场做销售。今天来一大姐说要买一款钟，落地的那种，说要放厕所。朋友不解问：“为什么要放厕所？”大姐特别有学问地说：“我要做到有屎有钟。”
老张向邻居吹嘘说：“谁想进我们公司都得经过我的同意，我不同意谁都不能进！”邻居问：“你是人事部经理？”老张：“不！我是门卫！”
跟同事出差住一个房间，他鼾声超大，把睡着了的我都吵醒了。回家跟老婆吐槽，结果那二货跑去跟同事的老婆说：“你老公鼾声那么大，你怎么睡的着？”同事老婆很郁闷：“你咋知道的？”
今天哥哥问我：“你有多少斤？”我纳闷的问：“干啥？”老哥说：“看你多少钱一斤，你嫂子彩礼十万，120斤，一斤大概833元，我就按这给你收彩礼！”亲们，这绝对是我亲哥！请问这年头都是按斤的吗？
大姨训表姐：“你看看人家XXX，刚毕业就找了个好人家，你还去参加了婚礼，参加完你都不想结婚吗？”表姐：“咱上月还去参加三单元王大爷的葬礼，也没见谁参加完就想死啊！”
一年轻人向一老僧请教人生哲理，老僧拿出一幅迷宫一样的图，让年轻人拿回去思考。第二天年轻人对老僧说：“大师是不是想要对我说人生就像迷宫，不是处处有尽头？”老僧勃然大怒道：“这是我的微信二维码！”
晚上没事做，去同事家玩，看见同事正在替老婆剪指甲。我笑着说：“哟，这么恩爱！”同事笑笑：“是啊，每三天就要替她剪一次。”我又说：“来，替我剪一次。”同事推我一把，道：“想的不赖！”我骂他：“为啥不给我剪？”同事道：“你又不会用手抓我脸！”
“如何一句话证明假期作业多？”“我只花了半个小时，就把所有的卷子都写上了名字。“
昨天去修手机，修手机的店铺相当牛B，说手机拿来修只有两个原因：一是进水，二是摔过。但手机彻底坏了只有一个原因：不会修的人修过。
跟室友吃自助火锅，吃到最后都吃不下去了，唯独一哥们还在猛吃，那哥们打个饱嗝然后告诉我们：吃自助一开始是本能，吃到最后拼的是意志！
某天学校要检查家庭子女状况。女老师：“还有谁不是独生子女的站起来下。”小明：“老师，我！我还有个弟弟。”女老师：“哦，多大了？”小明：“和我一样大呢。”女老师：“真的吗，这么巧。”小明：“真的，不信你去问他。”女老师：“怎么问？”小明：“直接问啊，他就住在我裤子里。”第二天，全校通报批评。
一次考试，坐在最后的女生都拿了一张，举起卷子高呼：“老师，我有了，我有了！”全班人诧异地看着她。这时，旁边一傻逼接过卷子：“是我的！”
我们北方裹着貂，你们南方露着腰。我即不裹貂也不露腰，保暖全靠我这身五花膘。
公共汽车上有人放屁。一妖艳女子口吐唾沫：“呸——呸——呸——”。有男士道：“怎么，吃了屁还吐壳？！”
“警官，我男人走失了。”“请介绍一下他的外貌特征。”“哎呀，您别管什么特征了，给我领回来一个就行。”
一男女翻云覆雨后依偎在一起。男问女：“你们女人外遇为了什么？”女人回答道：“为了心动。”女问男：“你们又是为了什么？”男人回答道：“也是为了新洞！”
我：“大师，为什么现在都凌晨三点钟我还睡不着觉呢？”只见大师向门外指去！我：“大师，你的意思是让我的心像黑夜一样宁静，心如止水就能睡着了吗？”大师：“我他妈是让你滚，大半夜还让不让人睡觉了啊？”
火车在铁道上兴奋地奔驰，从每一个隧道口进进出出，进进出出，进进，出出。嘴里高喊着：“污…“
记得有一次坐飞机，飞行平稳后，我去洗手间，推开门赫然发现一个女的在里面，她生气的说：你进来怎么不敲门呀？我断然退出，然后敲了敲门，问：我可以进来吗？里面喊：滚！妈的！我再也不相信女人了。
老师家访，问学生：“你们家幸福吗？”学生骄傲地答道：“幸福！”父亲过来给了他记耳光“小子，谁让你改姓的！”
我：“今天感恩节喔！”我妈冷冷：“那又如何。”我：“你每天做饭很辛苦，我要表达下感恩。”她：“你最卖力的感恩也就是夸一句超好吃，此外还有什么？”我不服气：“并不是每次都夸啊，不是还经常嫌弃吗？”
我和前任交往了3年，有天他突然提出分手，理由是爱上了别人。我直接气哭了，我爱上别人都没有跟他分手，他怎么可以这样！
电梯里只有我和一个墨镜男，我看他手动了几下都没按楼层。正想自己按，他就问我到几楼？我惊讶地问他：“你能看见我？”他倒退一步愣在那，我瞬间凌乱了。原来我把他当盲人，他把我当女鬼了…
“我就吃一点，就一点”“确定？！”“真的只吃一点……”“卧槽，没了？！？你不是说就吃一点嘛？！？”“对于我来说多少都是一点儿。”“……”
小明毕业后，找到了一份做推销的工作。一天，他打电话：“请问您是王忠王先生吗。”电话那头回答说：“是，不过我老公绝对不是火腿肠！”
昨天晚上宿友对我说：这么晚了还不睡？你知道嘛，睡前玩手机，影响性生活！当时我就一拖鞋扔过去了：我TM有性生活还玩手机？
北京妹子吐槽：“暴雪终于来了！”屌丝男道：“嗯，魔兽世界电影都吵吵了十年了，才开始拍。”
大冬天来自陌生人最大的善意——带余温的马桶坐垫。。。
女孩儿刚从厕所出来，男保安喊住她：“小姐，我们监控到您的手机忘拿了，手机在马桶盖上！”女：“谢谢，谢谢。”
朋友骑电瓶车撞到一美女。美女：快赔我一万当医药费。朋友羞涩的说：美女别说一晚，让我陪你一辈子都行。
有些女性朋友，冬天衣服穿厚点还真当自己不胖了！有些直男癌，女人穿多了说胖，女人穿少了说骚，说得好像自己能有女人似的。
我表姐的高中同学是一美女。一同学问美女：“你为啥长这么美呢？”美女淡定地说：“爸妈姿势摆的好。”
公司一男同事姓康，大家都喜欢叫他：“康师傅。”中午一女同事笑着对他说：“康师傅，我可以泡你吗？”只听康师傅冷冷的说：“那要看你的水够不够多了！”
我一直不明白男友为什么要跟我分手，今天终于忍不住了打电话过去问他。他沉默了一会儿，说：“我怀了你的孩子！”我听了很震惊，冷静思考了一下，问他：“可是你是男的啊！”他歇斯底里地嚎叫道：“你看你，还是这么不信任我！这就是我们分手的原因！”
一级秘书说：“经理，早！”二级秘书会说：“经理，这么早啊。”三级秘书会说：“经理，已经早晨了。”
感恩节最想说的是：谢谢你爸的精子，谢谢你妈的卵子，让我认识了你们～
一次约会，女友问我：“我是你的什么？”我大脑一热，道：“你是我的结婚候选人”女友脸一黑，走了。。。
网上看到个新闻：“某地一女子当街行窃时被抓住，当众被扒光衣服！你怎么看？”神回复：“还能怎么看，当然是把图片放大了看啊！”
当老婆翻完你手机，叫你全名的时候，记着，什么都不要管。。。跑，赶快跑。神回复：真TM窝囊，要是我我早跪下了。
女友问我：“你是不是烦我了？”我笑着说：“我就是烦全世界都不会烦你啊。”女友：“你TM不是说我是你的全世界吗？”
以前看到同性恋觉得两大男人搞基很恶心，各种鄙视。但是直到今天才明白：他们搞基，就给我们省下了两个妹子啊！赞！
吃火锅没有蒜泥了，我拿了颗大蒜，夸它说：“你好漂亮！”我是这样想的：把它夸高兴了，没准它就自拍了呢！
女友对我说：“我有拖延症怎么办？”哎呀我就火了：“你有吗？快递一来你就拆，闹钟一响你就按，零食一开你就吃，你TM跟我说你有拖延症？”
村长携夫人到县上开会。乡长：他怎么连老婆都带来了？村长：会议通知上要求的。乡长：不会吧！村长：你好好看看，上面明明写的“日用品自带”嘛。
小狗生病，请蜜蜂医生看病。蜜蜂忙了半天，摇头说：“我的针灸治疗效果不显著，你还是去找萤火虫大夫进行电疗试试吧。”
我：“美女，我看你也就20岁吧？”女：“帅哥，你只说对了一半而已。”我不解地问：“只对一半？难道你是男的？”
今天碰到个算命的，他说我命好，可以活到死，我笑着给他掏了50块钱，然后我屁颠屁颠的走了。
A对B说：“你留长发就可以了，怎么还留起小胡子来啦？”B一脸无奈地说：“我也不想留小胡子，可我妈说，她总分不清我和我媳妇谁是谁。”
拘留所里，记者采访小偷：“你撬锁最短多长时间？”“三五分钟吧。”“最长多久？”“也三五分钟吧。。。”“为啥呢？”“撬不开，可也不敢久留啊。。。”
女：“你怎么长成这个样子？”男：“我也是第一次当人啊，我没经验啊。”
新交了个女朋友，听别人说她是富贵人家的小姐，劝我放弃。我觉得家境无所谓，只要人好就行。后来我才知道富贵人家是个夜总会。
我们宿舍有个人不会喝酒，失恋那天坐宿舍喝了一下午的白开水
初中英语老师给我们讲的：一个学生上课无聊，当时是冬天，教室玻璃上有很多水雾，他用手去抹水雾，直到班主任的脸渐渐呈现出来…………
我：“老公我刚做完手术，不能怀孩子了，你还爱我吗？”老公：“小傻瓜我永远爱你，我们可以领养一个，我不在意的，以后家务活我干，你好好休息。”我：“老公你真好，只是不太习惯蹲着尿。”
A：你个吃货，为什么非要和我一块出来！B：货不单行。
今晚我做饭，做的炸酱面，朋友连吃3碗仍大呼不过瘾，最后实在吃不下了，问我：家有健胃消食片么？我说：有。他说：那我就再吃一碗。
一室友问：“你们觉得街上的女人和你们女朋友有啥区别？”立马有人回答：“街上美女有大胸器！”接着又有人说：“街上的美女裙子都很短。”室友幽幽地抽了口烟，说道：“你们说的都不是本质，最大区别在于街上的女人都是活的。”
晚上躺在床上老婆说：“老公要是以后咱们的孩子像你可就惨了。”我：“要是不像我你就惨了！”‍‍‍‍
我妹上大学，找了个对象，回来告诉我妈。我妈说：来看看照片小伙长得怎么样！我妹给看完后，我妈又说：嗯，小伙长得还行，不丑。找对象找帅的不放心，但是也不能找丑的不能看的。你哥就是个底线，不能找比你哥丑的了。我的亲妈啊～～～～
警察：姓名？小偷：李xx。警察：年龄？小偷：20。警察：性别？小偷：男。警察：家庭住址？小偷：袁庄（大淮南帝国的一个地名）。警察：哪的？小偷：袁庄的。警察：你TM还进口的呢，还原装的。小偷：。。。。。
家有二货媳妇一枚。。。刚才，就刚才，策马奔腾性致正嗨中，二货突然用腿夹紧我腰，说：老公，你爱我不？我：爱！二货：有多爱？是欲拔不能，还是无法自拔。。我。。。。。摊上这么个媳妇也是醉了。。
昨天跟我妈在淘宝上买了个水龙头，为了给老妈展示淘宝的强大，我说飞机都能在淘宝搜到，结果把飞机杯搜出来了，那个尴尬啊。。。
和老婆在街上吵架，原因是我不想陪她逛街。她怒道：“你现在给我闭嘴，乖乖的陪我逛街，你敢再和我吵一句，我就喊你耍流氓，你要敢走，我就喊抓小偷。”我。。。
对面楼的妹子，你不拉窗帘我不说话，你光着屁屁到处溜达我也忍了！可你每晚不定时回来，搞的我睡眠都没规律了，这就是你的不对了吧！
在湖边钓鱼，同去的哥们问：“你钓到的鱼里最大的有多大？”我：“呃，这个嘛！大白鲨这部电影你看过吧？”哥们：“看过。”我：“就和装那DVD的盒子差不多大。”
秘书过生日的时候许愿，我问她：“许的什么愿？”秘书哭着说：“别问了，我的愿望没灵，已经白许了。”后来从她微信朋友圈知道，她许的愿望是：“希望我的事逼老板别一天天的啥都打听了！”
家住内蒙古，已经零下开始下雪，今天下班回家和逗比同事一起走，边走边聊。他突然停下边脱衣服边骂骂咧咧的，我问他：“怎么了？”这二货和我说：“这长款棉服就是不行，兜屁股，刚才放了个屁，尼妹的从领子往上反味。”
一哥们儿用小号发了一条微博：“胸部大的女生都是白痴，因为末梢神经都坏了，所以上面都憋大了。”然后用大号微博关注了所有评论里骂他的女生，拖黑了评论里赞的女生。
同事老王喜得贵子，赶去道贺。到卧室看宝宝时，正好他媳妇在奶孩子。也不避讳我，大方的问：“您太客气了，还专门来探望，吃了吗？”我脱口说道：“没呢，孩子先吃，大人不着急！”
有一天陪女朋友在家看电视，突然起了点争执。女友生气的说：“给我站起来，没我批准不准动。”当时我就不乐意了！身为一个男人，怎么能被一个女人指手画脚的呢！女孩子就是不能惯着，于是我扑通一下就跪下了，说到：“我就不听你的，我偏要跪着。”
为了不让老婆怀疑我有外遇，我把手机上所有女性联系人的名字统统改成了男人的名字。一次她翻了我的短信之后说我有外遇，还说我是个死基佬。。。
你跟妹子要电话号码，如果你认为妹子给了你一个假的电话号码，你就改几个数字再读一遍，如果妹子纠正你，那就说明号码是真的～～～新技能get～～～
人家老婆都说：“往那边点，你压我头发了。”我跟老婆睡觉，最常说的一句是：“往那边点，你压我肉了！”
餐厅里，一位单身汉对我说：“好羡慕，我什么时候也能有机会吃情侣套餐呢？”我安慰他说：“别灰心，只要有钱，像我这样，一个人也能买情侣套餐。”
上初中那会，班上有个妹子喜欢一个男生，每天早上给他送牛奶当早餐。后来就这样过了一年多吧，那男生果断长到一米八多，追上了我们校的校花。
今天收到一学生的请假条笑死我了：“陈老师，我外婆去世了，明天我想请假一天，一起去陪葬。”我批还是不批呢？
A：我也想体验一次被人追啊！神回复：买东西不给钱就行了。
我长得比较黑，你想问有多黑？一到晚上，我妈就说：“你在哪呢，把牙露出来给我看看。”
健身教练拿了张名片给我，我一字不差地念了出来：“张东亚，健康终结者！”说：“不好意思，我叫张东。”
今天看了一会儿喜羊羊，突然发现：青青草原是最大的留守儿童村落！整个地方只有一个村长，那些个羊爸羊妈一个没见着。
今天晚上陪女朋友跑步，她坚持跑了400多米，又喘大气，停下来说不行了不行了再跑会断气！我看她满脸大汗，刘海粘成一团，赶紧拿出手机咔嚓拍一张，说：“哈哈哈丑成这样！”然后扭头就跑，结果被她追了2000多米最后追上抢过手机删了照片。。。
顾客：来个小笨鸡炖蘑菇，你家这鸡是正经笨鸡吗？服务员：保准是农村笨鸡，但是正经不正经我就不知道了。
一二货朋友问：“知道为什么女生坐公交喜欢穿低胸装吗？”我：“为什么啊？”朋友：“因为这样才有人给她让座。”
我：“咱们去游乐场玩点刺激的吧”室友：“那就坐过山车吧”我：“有没有比过山车更刺激的？”室友：“蹦极吧，不要绳！”
在宿舍捉到一只小耗子，大家再商量怎样解决掉它。一位同学说：“我们用老鼠夹夹死它吧！”另一个同学说：“你也太血腥了吧，干脆我们给它喂耗子药吧！”第三个同学说：“你俩这么做很没意思哎，要不我们把它放到咱们食堂，活活恶心死它好了！”
算命的：“你的婚姻线就如同天安门。”我：“哦？很伟大吗？”算命的：“往东是东单，往西是西单。”
兄弟负伤在医院，打电话问他怎么回事，他来了一句：下次再也不坐女司机开的车了，第一次看见要撞车了不踩刹车而是捂双眼的司机。
有一天中午，一名学生去食堂买饭。这名学生下楼时，刚好碰上室友上楼。于是问了一句：“队排的长吗？”室友回答：“不长，但是很粗。”
大学毕业时，班里女神对我说：“我以后可能去广告公司工作了！”我问：“那就是去拍广告片了？”女神点点头，我说：“那我就努力去拍电视剧！”女神不解：“那和我们专业不是很对口啊？”我笑笑说：“但是电视剧可以插广告啊！”
有一个病人，去医院看病，医生要给他检查，请他躺下，在它肚皮上按了几下。问：“你有什么感觉？”病人回答：“有人按我肚皮。”
朋友媳妇蹲厕所20分钟了，我们都在等她，我说：怎么这么慢，怎么回事。朋友说：你等会。然后就把无线路由器关了，她媳妇2分钟就出来了……
“遇到不会的题，一定要揣摩出题者的意图。”“老师他想让我死！”
问：为什么我减肥减了16斤外表变化不大啊…………答：大象减26斤，外表变化也不大啊。
孙子：“奶奶，给我二十块钱。”奶奶：“干什么呀？”孙子：“做校服。”奶奶：“孝服？等我死了再说吧！！”
我一同学说：我前女友都可以凑一桌麻将了！对面回复：才四个。同学：我说的是麻将。
男：偶觉得你的眼睛长的好像月亮！女：真的阿！男：对阿！！一眼像十五，一眼像初一。
今天有一个哥们兴奋的告诉我他已经在心仪已久的姑娘的备胎名单上名列前茅了。。。我幽幽的回了一句：万一人家是摇号呢？
今天去相亲了，点了几个菜。其中有一盘糖醋鲤鱼，我一看价格：32元。突然想到，我第一次相亲时一盘糖醋鲤鱼才八块钱，到现在都32元了我竟然还在相亲……
“亲爱的，你看小芳家里是卖花的，她跟男票恋爱就种一盆花作为纪念，多浪漫，你不打算为我做点啥纪念一下？”“纪念谈不上，祭奠到可以，我家干殡丧服务的，你是要定制骨灰盒还是要我给你立个碑？”“。。。。。。”
最近认识了一个妹妹，多次暗示说想和我谈恋爱试一试，我昨天翻看了下近期日历，我发现双十二，平安夜，元旦，情人节，背后一冷。
男女见面，男：以前都是见你的照片，现在看到你，原来你的照片都是P过的。女：现在谁照片不P啊，我见到你，也一样啊。男：我又没有发过照片给你啊，你怎么说我也P过的？女：我说你这长相是被雷劈过的！
我：“为什么有事不说出来，要放在心里呢？”老婆：“想把胸部撑大！”
有一次下河去玩，正玩着看到从上游漂了几颗瓜子。一哥们的就很开心的说：“河里玩竟然还送吃的。”然后他就把颗瓜子吃了。。。过了一会儿，他们看到从上游飘下一坨便便上面全是瓜子。。。
室友寄了个快递，对方收件人名字是乌鸡国国王。我正要发作，大喊不服。室友提醒我：“你的收件名字不是齐天大圣么，是你亲的人家。”
给男童鞋的经验：只要买衣服的时候多勾搭一下导购小姐，女朋友一会就会买完衣服了。
“老婆，老婆，隔壁王国庆离婚了！”“不是吧，为啥？”“国庆太短了！”
感觉现在男生的表白方式千篇一律简直弱爆。给大家科普下跟女生表白的正确方式：“美女你好，初次见面。月薪三千，不打老婆。房产证上写你名，我妈会游泳。你若难产我保大，让我做你的走狗好吗”。
一天舍友看了电影左耳以后，问到：你说，文艺青年的青春叫左耳，我们的青春叫什么？我正想回答，只听见上铺幽幽的说道：当然是右手了！不然呢？
今天跟一妹子下象棋，你说你马有三条命我忍了，你的象可以过河是小飞象我忍了，车可以拐弯是碰碰车我也忍了，但你用我的士干掉我的将还说是你培养的间谍几个意思？
爱笑的姑娘，总是比别人长更多的鱼尾纹。。
课堂上，老师让用一阵子一辈子造句。小红：努力一阵子，受益一辈子。小兰：同学一阵子，朋友一辈子。小明：舒服一阵子，后悔一辈子。老师：滚出去。
某日在学校，上课时老师提问道：“如果给你们一车黄瓜，你们会用什么样的代言词提高销量。”一同学站起来道：“买我一根瓜，让你忘了他。”顿时老师无语。。。
一外科医生去餐厅吃饭，点菜时服务员总挠屁股。医生关切地问：有痔疮么？服务员不耐烦地答道：请照菜谱点！菜谱没有的不要点！
孩子：“麻麻，粑粑说家里有母老虎我怎么没看到？”我：“孩子去看电视吧，把门关好！”
男：大师为什么我家产数亿高大英俊却就是得不到她的心呢？大师递给他一个完成了一半的竹篮。男：大师，我明白了你是要告诉我不要半途而废吗？大师：我是让你接着编！
最近食堂不允许用现金，有一哥们去打饭，掏出一张20元。打饭的阿姨摆手说：“不收。”那哥们儿愣了一下，说了句：“谢谢。”拿着饭菜就走了。
女：“亲爱的，说实话，你觉得我长得怎么样？”男：“实话嘛，长得吧。。。有点重男轻女！”
今天刚下楼碰见老林：“小张注意点卫生，别往窗外丢套套，就上个星期已挂两个在我家阳台。”我笑了笑：“老林就别开玩笑了，我出差十天刚回来。”什么？什么？啥子？好像哪里不对。
我做了件对不起老公的事，我很自责很害怕，每天带着心事我已经不能坦然入睡了。我该怎么办？我把他存两年的零花钱买了个手机壳，他不会对我翻脸吧？
晚上男友带我去吃火锅，他问服务员：“你们是不是加罂粟壳了？”服务员义正言辞的说：“我们是正规火锅店，绝对没有。”男友扭脸对我说：“听见了吧？不是上瘾，是你太馋。”
与女友下棋输了。她的炮连打两次，说是连发。兵能前后左右走，说是特种兵。马能跳田字，说是汗血宝马。这比悔棋都狠，说多了是泪啊！
刚看某男同学传了一张很风骚的照片，底下众基友在各种喷。其中一人说：你这么骚，你老婆知道吗？这哥们一个神回复：我老婆知不知道无所谓，主要是你老婆知道！
这恋爱没办法谈了，女朋友跟我说：如果我和吴彦祖同时掉到水里，你千万不要救我，我要跟他死在一起。
妈有次做的炒饭不好吃，我就拿纸包着扔进了垃圾桶里。我妈大发雷霆，问是谁干的？结果我姥爷承认了，我心想果然姥爷很宠我啊。后来去倒垃圾的时候发现垃圾桶里还有一份没用纸包起来的炒饭。
拉肚子了，拉到什么程度呢？就是撒尿都不敢用劲，怕弄内裤上了。我不会告诉你为什么这样说的，尼玛，洗内裤去了。。。。。
一男子骑自行车，不掌车把，双手抱在胸前，一交警看见后说：手掌好！该男子回答：同志们好！
漂亮的蒙古族女演员表演完后，领导上台接见，握着她的手，问寒问暖，半天也不肯放，亲切问道：你叫什么名字？该女演员激动地回答道：“玛勒格碧。松首”。
一哥们儿情商低。这天，他坐草坪上和女友聊天，实在聊得没话题了，女友为避免尴尬，问他：“我和那朵云谁漂亮？”结果那哥们儿想都没想，说：“一个天上，一个地下。”
A：亲爱的，你安静的专注做一件事的时候真的好可爱。B：我在蹲马桶的时候你能不能先出去！
一个人去网吧上网，下机算账共四块五。收银员问他：“没五毛的，找根棒棒糖行不行？”他说：“不行，只要五毛钱。”收银员说了一句：“算你狠，找你一块，可以了吧？”当他拿到一块时，又把钱递给收银员说：“给我来两根棒棒糖！”
蚂蚁和大象结婚不久，大象就死了。蚂蚁一边埋大象，一边痛哭：“亲爱的，你怎么这么早去了，我这辈子不干别的，就埋你了！”
偶然间发现同事妹子是这样删除文件的1：右击文件2：剪切3：打开回收站4：粘贴
那年，因为借给前女友二百块钱的事媳妇知道后哭成了泪人，我劝了半小时都不肯罢休。正好到了中午，我就硬拉着她去吃炸酱面，她边哭边吃了两碗面，三个鸡腿，两个鸡蛋。喝完汤后我战战兢兢的说媳妇：“别生气了啊！”媳妇打了个饱嗝，挠了挠头一脸疑惑道：“我刚才为啥哭来着？”
玩电脑的时候我奶奶在旁边，我为了避嫌本来想跟女朋友打一句：等你。但是害怕被发现就打了：waitingforyou。结果才打出来，我奶奶打眼一看就说：你要等哪个？给奶奶跪了。。。
初中，某数学老师讲方程式变换，在讲台上袖子一挽大声喝道：同学们注意！我要变形了！…………
一个歪戴着帽子，嘴里叼着烟卷的年轻人在电车上想戏弄一下售票员：“我只买小孩票行吗，售票员？”售票员只是瞧了一眼年轻人说：“对不起，我们这里是按年龄收费，不是按智力收费。”
跟同事去澡堂洗澡，刚脱衣服他就往身上抹沐浴露，等我差不多洗完他还没冲掉沐浴露。便问他：沐浴露那么久了还不洗掉？二货同事的回答：腌一下，入味！
我：又到了洗澡靠勇气，洗衣靠毅力，起床靠爆发力的季节了。室友：出门上课靠洪荒之力。
爸妈很开明，常教育我说在外尽管去闯，趁年轻多学点东西，但不要沾染恶习，不要吸毒、不要乱搞男女关系。看来他们对我财政状况不是很了解，那哪是一般人玩得起的。。。
小伙子：“师傅，修下这鞋子要多少钱？”师傅：“五块！”小伙子：“就钉这么一下，也就两三块钱的事。”师傅：“钉鞋两块，另外三块是我的精神损失费。小伙子，你这鞋，臭的辣眼睛啊！”
“迟到了喊报告了吗！”“没有。”“喊五遍！”“没有没有没有没有没有。”“我让你喊报告！”
北上广不相信眼泪，江浙沪晒不干棉被，你在北方的艳阳里大雪纷飞，我在南方的阴雨里四季发霉。请大家叫我：伊芙·布德干·内酷·么德川。。。
小美在作文簿里写上长大后的愿望：一、我希望能有一个可爱的孩子；二、我还希望能有一个爱我的丈夫。结果，发现老师写了一句评语：请注意先后顺序。
闺蜜：“我心目中理想的男人，首先要瘦削清秀，高个子，大长腿，他要话少一点，温和沉静，是那种草食系男子，同时又目光高远，值得依靠，最好是瓜子脸，有长长的睫毛！”我：“你想找个长颈鹿当男友？！”
一舍友在吹牛，说道：“我的凉鞋是贝克汉姆同款的，短裤是余文乐同款的，T恤是陈冠希同款的，背包是贾斯汀同款的，手表式权志龙同款的。”可是，舍友们看了之后，异口同声地说道：“你，一看就是跟王宝强同款的。。。”
“爸，我都跟您说了，那女的很丑。”“闭嘴，儿子，女人再丑都强过用手。”（简直是史上最具说服力相亲说辞）
想勾搭一个姑娘很久了。今天终于鼓起勇气说了那句华丽丽的心声：“滚床单吗？”她的回答也是十分坚定：“滚！”请教各位，这姑娘到底是答应我了吗？
老爸：“在学校谈女朋友了吗？”儿子：“没有。”老爸：“电脑怎么没带回来？”儿子：“放学校了。”老爸：“该不是让你女朋友在玩吧！”儿子：“没，她自己有。”
老王在工地忙了一天，下班回家很累，身为按摩女郎的妻子主动上前给他按肩膀，老王说：“去你妈的，别把工作带回家。”
老师正在上面讲课，这时一个小男孩举手说道：“老师，我想要拉屎。”老师听了教导学生道：“你可以用另一种比较文明的方法说呀。”这个学生想了想说道：“老师，我屁股想吐。”
医院院长叮嘱主治医生：你一会儿给领导的太太做检查报告时，用词一定要文雅。检查完后，医生对这位领导的太太说：“恭喜夫人，您的肾里有一颗30克拉的漂亮石头。”
昨晚，老婆说她姐姐跟姐夫正闹离婚，原因是她姐姐查出她老公半年里八十八次的开房记录。听到这，我紧紧按住裤兜里她姐夫的身份证，出了一身冷汗！
甲：“你家不是雇用了一个女仆吗？为什么自己还在这里洗衣服？”乙：“我已经跟她结婚了。”
有一天黑社会老大强哥发现自己在报纸上发表的《组织文化与领导》遭到了抄袭，他勃然大怒叫来了小弟对其吩咐说：“实在不能忍，你去把他举报了！”两天后小弟回来。强哥问：“举报了吗？”“嗯！”“怎么说？”“有点紧！”
减肥贴片的广告说：“只要贴上身，体重自然消！”我与医生聊起这东西问道：“真的会有效吗？”医生说：“相当有效，不信你贴到嘴上试试。”
在泰国半年了，昨天晚上一个人走在路上，突然被一个美女拉到了墙角。就在激吻过后，她掏出了我想掏出的东西。
一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共648颗，13颗是空的，混进来4颗白瓜子，有6颗没炒开，是连在一起的。没错，这就是孤独。
老公晚上准备睡觉，刚上床就喊起来：“老婆，昨天儿子尿床了，叫你早上把被子拿出去晒的。”老婆：“是啊，我晒了啊。”老公：“尼玛，今天天气这么好，被子都没有晒干啊？你放哪晒的啊？”老婆：“哦，放在朋友圈啊。”老公：“…………”
我有一个逗逼同事，昨晚陪歪果仁吃饭，这逗逼说点一个只有中国有的菜。老外很开心，然后上来的是一份臭豆腐。歪果仁就说怎么一股厕所的味道，我同事说闻起来臭，吃起来香。勇敢的老外估计因为好奇也因为给点面子，咬了一口，皱着眉头说，是大便的味道……
有天老公夜班，临睡前给他发了个短信：“我一晚上快被自己的屁熏死了。“他回：“真对不起，没在家和你一起分担。”
妈妈对女儿说：“你要听话，你每惹妈妈生气一次，妈妈就长一根白头发。”女儿茅塞顿开：“哦，难怪姥姥的头发全白了。”
A：你这辈子遇到最感动的事是什么？B：有一次我被打劫。A：这有什么好感动的。B：他抢我20，我给了他50，他找回我30。A：……………………
法官：“你为什么要印假钞？”被告无辜地说：“因为我不会印真钞。”
“别再抱怨你在十四亿人中找不到一个对的人了。”“为什么？”“考试时你选择题四个选项都找不到一个对的。”
老婆问老公：“我要是疯了，你还会爱我吗？”老公坚定的说：“爱！”老婆沉思了一会，忧愁地说：“你果然爱的是我的外表！”
A：你喜欢《睡美人》吗？B：喜欢，可是我从来没睡过。
两位女生下晚自习后，女生1：“听说这条路不太安全，我有点害怕。”女生2：“听说是不太安全，不过也没什么好怕的，这条路离家近。”女生1：“咱们还是走别的路吧！真的不安全！”女生2：“没关系的。即使这条路不安全，咱们俩也长得很安全！”
男子正在酒吧里和美女搭讪。男子问：“不知道美女对什么样的男人比较感兴趣？”美女沉默了一会，低调地说：“财大，器粗。”
一天小明跑到妈妈身边问：“妈妈，失败是成功之母是什么意思呀？”妈妈说：“意思就是失败是成功的妈妈。”小明：“哦，我明白了，妈妈，原来你是失败，我是成功啊！”
一天，妈妈问儿子：“你将来想找个什么样的老婆啊？”儿子仰起脸天真的说：“我要找个像妈妈这样的！”妈妈很高兴继续问：“为什么啊？”儿子说：“这样，我以后有外遇老婆也发现不了。”
未婚妻低声地问：“亲爱的！婚后你还会像现在一样爱我吗？”未婚夫仔细地考虑后说：“当然，我最喜欢有夫之妇了。”
我无聊的时候经常会上他的号，然后把他的各种头像背景都换成美少女战士，第二天睡醒看见他号有消息，有哥们发惊恐的表情问他“你号被人盗了？”他回答说“最近换风格不行吗？”
老公高兴的对老婆说：“这几年你一直为家庭奉献，我准备下周让你升官！”老婆乐：“升什么官？”老公：“我娶个小老婆，让你升成大老婆。”
吃完饭，我遮着嘴拿着牙签剔牙，二货老婆突然冒出一句话：“遮什么呀，剔出那么点肉，谁会跟你抢”。
小明：“你知道我写作业用了多长时间吗？”爸爸：“不知道。”小明：“炫迈都没味道了。”
老婆：“如果你中了500万，一辆豪车以及一栋别墅，你会分给我什么？”我：“全不！〔全部〕”老婆：“老公你真好！”
女：“你各方面条件都不错，为什么以前交不到女朋友？”男：“因为我以前的眼光太高了。”女：“那现在我是很荣幸地做了你的妻子了。”男：“不，是现在我把眼光降低了。”
小时候家里穷，第一次在邻居家吃了一根奇怪的香肠。咬了一口马上吐了出来骂道：“TM哪里出的香肠，猪都没有杀干净就做成了香肠，香肠里边竟然有玉米？！”这时小孩出来了：“叔，这是玉米肠……”
问：什么叫幸运？答：从楼上掉下来，刚好下面有个草堆。问：那什么叫不幸呢？答：刚好草堆上有个叉子。问：怎样是希望？答：刚好你没掉在叉子上。问：那怎样是绝望？答：然而你也没掉在草堆上。。。
小时候经常被同桌欺负，终于有一天我忍无可忍了，于是我说：你再这样我就告老师了。他说：无所谓，你爱告不告。然后我举起了手，结果，老师说：哎呀，这位同学算的真快，你来做这道题吧。
本人笑起来有卧蚕，一日男友问：你怎么笑起来有眼袋？我鄙视他一眼说：这叫卧蚕，美女才有好吧？有一次聚会，我一同学问我昨晚是不是没休息好，怎么有眼袋。男友凑过来说：那不是眼袋，是卧槽！
昨天有幼儿园小朋友坐大巴车来我们单位参观，我在车子下面一个个的往下抱，由于小朋友太多，我连头也没抬，最后连幼儿园老师一起抱了下来。。。哥当时脸都红了，你倒是挣扎一下啊。
公车上一少妇抱着貌似5、6岁的儿子打盹，之后大姨妈好像来了，流了好多血，位子上流了好多，快下车时发现了，估计不好意思，突然大叫：“宝贝，撑住！就到医院了，坚持住啊”！抱着儿子就冲下车了。
今天去ATM机取钱，一大哥一直再看我输入密码，我一直在努力的挡。终于，挡不住了，我就问他：“不是，你看什么看啊！”只见他淡定的回答到：“我就看看把身份证插进去能取出啥钱来。”
悟空听说那iPhone5是件稀罕物，便飞往美国买了，然后天天骚扰师父。这天又拨打唐僧电话，却猛地将崭新的手机摔在地上。悟空破口大骂：“唐僧你个死变态，彩铃设成紧箍咒。”
在网上约中国妹子见面了后悔，约泰国妹子脱了衣服后悔，约日本妹子洗个澡后悔，约韩国妹子生了娃后悔！
昨天，我梦见你了，真的，天空是那么明静，阳光是那么明媚，大海是那么一望无垠，你站在蔚蓝的海边，我拿小棍一捅你，嘿，这小王八，壳还挺硬。
A：“假如我又丑又穷又矮又笨，你还会爱我吗？”B：“你觉得你还用假如吗？”
A女：“你为什么打伤你丈夫的头？”B女：“我对他说了很多遍，我的性格是多么温柔体贴，可他就是不同意我的观点！”
自拍的潜规则：捂脸的脸大，撅嘴的牙黄，拍腿的腿短，遮胸的胸小，用自拍神器的皮肤差，背景打码的家穷，不上自拍的就代表上面全占。。。
往脖子上贴了个纹身贴画，骗我那二货男友真纹身，然后问他想在屁股上也纹个图案，不知道纹什么好？结果他语出惊人的说了一句纹一卷卫生纸吧，省的擦屁股了。。。
楼主：你在什么情况下最不开心？回复：不小心打开手机前置摄像头的时候。
男：“亲爱的，我希望我们以后不要吵架了，你知道，两个人吵架，就像拔河。”女：“一边放手，另一边就会受伤？”男：“没那么深刻啦，我只是想说总是胖的那边赢，没意思。”
老师：“怎么样花最少的钱使一间空屋子装满东西呢？”好学生：“点上一支蜡烛，就可以充满光明啦！”老师：“嗯，不错。”学霸：“处于真空状态下的房子，只要打开窗即可。如果点的了蜡烛就表明不是真空状态。”老师。。。。。。
食堂歌《菊花台》版。。。你的双手，柔弱的颤抖，仅有的几片肉，落入人手。队太漫长，挤成了两行，是谁在队尾冰冷的绝望。我紧靠近，刷饭卡的窗，剩下的几个菜，被风吹凉，梦在厨房，化成一缕香，随风飘向窗外操场。。。
芭蕉扇是太上老君的却在铁扇公主手里，牛魔王不会三昧真火而红孩儿天生就会，唉。。。这其中内涵真是耐人寻味。。。
图书馆找座位的绝招：步骤一：寻找一个有妹纸的座位步骤二：递上事先准备好的纸条，上书：“同学，我喜欢你很久了，希望和你交往。“步骤三：如果妹纸马上收书包走人，那么，恭喜，有座位了；如果妹纸对你一笑，那么，恭喜，还上什么自习啊！
“知道为什么长得丑的有优先发言权吗？”“为什么啊？”“因为我丑话说在前面啊。
一中年妇女聊天，那个妇女说：“你们年轻人哪里有什么烦恼，到床上散散心马上就好了！”这动词用得绝了！
刚刚逛淘宝给姑妈买衣服，她看上一件衣服我打算点进去。但是网速比较慢，就卡住了，然后她天真地说：哎呀这么晚了人家关门睡觉了，不如明天再来看吧。
在喜欢的人面前，连屁都放的小心翼翼～～
脸大的人脾气一般都超好，因为翻脸对于他们来说真是件很辛苦的事！
问：如何准确的形容女人脚踏两只船？答：替。如何形容女人脚踏三只船？答：春那如何形容女人脚踏四只船？答：曙
小朋友，你要知道，在对不起前面加个阿姨，这样的道歉基本上是没用的。
“为什么深海鱼都很丑？”“因为太黑谁也看不见谁，大家就随便长长咯。”
刚刚在筛简历的时候，看到某毕业生简历——获奖经历：在校期间多次获得康师傅“再来一瓶”奖励。
尼采去面试，面试官问：“你叫什么？”“尼采。”“猜你个姥姥啊！下一个！”
河南娃问河南妈：“ABCDEFG咋造句？”河南妈：“A呀，这B孩，C家的？光着脚站在D上，EF也不穿，GG还露在外面！”
舅舅来家里做客，小文却对妈妈说：“妈妈，我要去动物园看猴子。”妈妈立即怒骂道：“看什么猴子？你舅舅在这，你还去什么动物园？”
过马路的时候遇上红灯了，朋友意欲前行，我叫住他：“灯，等灯等灯！”朋友回过头来鄙夷的对我说：“就你有英特尔啊！”
一日舅舅带着外甥出门，外甥看见旁边的一辆辆豪车便对舅舅说：“舅舅，长大以后我也给你买辆。”舅舅特别高兴，问：“买多少钱的呀。”外甥激动的说：“5毛钱的。”
一母鸡下了个巨蛋，新闻记者前来采访。母鸡羞涩不语，只好采访公鸡。公鸡挽起袖子，这件事我目前不发表评论，等爷把那只鸵鸟抓住再说！
今天向心仪的女生表白，不过她却因自卑而拒绝了我，她对我说：“对不起，我配不上你的丑。”
妹子：“不好，我妈要把我卖了”我：“那你妈失策了，你卖不了多少钱”妹子：“问题是我妈要把我卖到四川，我不吃辣啊。”我：“妹子，你可长点心吧，你妈都要卖了你，还惦记着吃。”妹子：“点心？哪里有点心？快给我。”
花千骨播的正火那阵儿，我问朋友：“你感觉花千骨怎么样？”他答：“什么骨？酱的还是炖的？没吃过，今晚咱去尝尝？”
一女在厕所小便，一醉鬼酒后误入，听到“哗哗”尿声，忙说：“别倒了，我真不喝了！”女吓坏了，不敢再尿，憋不住放了个屁。酒鬼说：“我KAO！谁TMD怎么又开了一瓶！”
有个顽皮的学生给同班的女生取外号叫“胖猪”，该女生哭着告到老师那里，老师答应对该男生进行批评教育，第二天上课，老师在班上讲话：“我们班上有位同学太没礼貌了，随便给别的同学起外号，总不能人家像啥叫啥吧！”
朋友说我像红楼梦里的一个人。我心想红楼梦里随便一丫鬟也是美女吧，遂狂喜啊，结果她说我像刘姥姥。。。。
下班后发现儿子在信纸上写东西。我：“儿子，写什么呢？”儿子：“写信！”我：“怎么就这几个字啊？”儿子：“短信都没听说过！”
唐僧师徒四人正在吃饭，突然“轰隆！”一声巨响，吓了大家一跳唐僧抬眼望了望，指着山下修路炸碎的石头说：“悟空，你妈生二胎了。”
争吵的时候，男人和女人的区别就像是手枪和机关枪的区别。
某精神病患在写信，护士问：“你要写给谁啊？”病人：“写给我自己！”护士：“信中写些什么啊？”病人：“你神经病啊！我还没收到怎么知道？”
动物足球赛：乌龟、螃蟹、青蛙死活不让天鹅做裁判。臭虫不解：她有失公正吗？众球员齐答：她一抬脚掌，我们就以为她要举红牌呢！？”
狐狸一直嘲笑黄鼠狼没眼光，迎娶萤火虫小姐过门为妻。黄鼠狼掩嘴而笑，说：“谁都没我聪明，往后出去偷鸡，有手电筒照路了。”
一头母骆驼对另一只骆驼诉说心里话：“哎～我真不幸，我那唯一的宝贝女儿有严重的生理缺陷。”“她怎么了？”“她不驼背啊！”
最近不景气，搞得人疑神疑鬼一惊一乍的。公司内网提示“正在载入…”，好几个人抱怨说，看成了“正在裁人…”
小女儿问：“妈妈，你刚才为什么打我？”母亲：“打是亲骂是爱，打你就是亲你。”小女儿：“哦，原来如此，那爸爸真幸福，妈妈天天亲爸爸。”
“你觉着我长这样儿是不是应该去整整容了？”“我觉着可以直接人道毁灭了。”
甲：“我带你去一个全部女生都没穿胸罩的地方。”乙：“真的吗？在哪里，快带我去。”甲：“就在隔壁的幼稚园啊！”
妈妈：“小新，你又开电视了。”小新：“我又不是要看电视。”妈妈：“那你在做什么？”小新：“我在核对报纸上的电视节目表有没有印错。”
甲：“潜水是最好的结婚方式。”乙：“为什么？”甲：“可以提醒新人：从这一刻起，要学会忍气吞声了。”
老师为了向学生证明吸烟的害处，特意把从香烟中提取的尼古丁放在虫子身上，不一会儿虫子就死了。老师接着问大家：“你们看，这个实验说明了什么？”同学们异口同声地回答：“抽烟不会长虫子。”
“我太太把信用卡丢了！”“那你还不赶快通知银行？”“没事，那贼花的钱比我太太少多了。”
阿强到心理诊所做测试，男医生说：有好消息和坏消息，我看过你的测试结果，你有同性恋倾向！阿强：天啊！那好消息呢？男医生腼腆的说：我觉得你好帅！
妻子和丈夫逛街，妻子的裙子突然被大风吹了起来！妻子惊慌地按着裙子大喊：“天啊！春光外泄！”丈夫白了她一眼说：“拜托！是家丑外扬吧！”
班上俩男生打架。一男生一怒之下，放出狠话：“今天不把你屎打出来，算你菊花紧”。
想走进一个满是陌生人的电梯里，然后对他们说：“我想你们一定很奇怪，我为什么要今天把你们召集在这里。”
父亲对女儿的男友严厉地说：“你每天只带我女儿看电影，就不能做点别的事？”年轻人又惊又喜：“您是说可以做其它的事儿了吗？”
“考试不及格，你爸说什么了吗？”“可以省掉那些脏话吗？”“可以。”“那他什么也没说。”
有位非常漂亮的女同事，有天起晚了没有时间化妆便急忙冲到公司。结果那天她被记旷工了…………
“有个漂亮的女朋友是种什么体验？”“不含而立！”
昨晚做梦，穿越到了古代。家里来了一群江湖好汉，说我要加入他们去闯荡江湖，行侠仗义！刚出家门没多远，我双手抱拳恭敬地对老大说：“大哥，我手机充电器忘带了……”
买橘子，老板：一块五一斤。我：太贵了，五块钱三斤吧。老板：不行不行！
老虎和狐狸一起进入餐厅，狐狸：一碗牛肉面。侍者转向老虎：您呢？狐狸插嘴道：不用招呼他，要是他饿了，我哪有胆量跟他走在一起！
搭电梯时，男人讶异地发现电梯里有个全身赤裸的女人。女人白了他一眼，骂道：“你看什么？有什么好看的！”“哦！我只是想说，我太太也有一件这样的皮衣。”
父亲在电影院门前看到儿子，生气地说：“你一点儿也不知道学习，光会看电影，我十回有九回都在这儿看见你！”儿子说：“我还比您少一次！”
李：“王总，你别管了，我来我来。”王：“不行不行，李总太见外了，我来我来。”李：“哎！每次都是王总你来，今天无论如何得我来了。”王：“别别别，上回在上海就是你来的，这是在北京，你就让我尽一回地主之谊，我来我来。”公交司机：“你们两个赶紧投币！后面还有人等着上车呢。”
老婆：这菜你要慢慢嚼啊。老公：怎么了？老婆：这样能品尝我的手艺，还能帮助消化，顺便帮我找出掉进去的针。。
一壁虎误入鳄鱼池，丧命之时，壁虎急中生智，一把抱住鳄鱼大叫：“妈妈！”鳄鱼一愣，立刻老泪纵横：“孩子，都瘦成这样了，别再上班了！放假休息下吧。”
本人女，老爸很疼我。一次老爸带我去买运动服，看上一套八百多的。老爸说：“喜欢哪种颜色，就都买。”最后买了三套。刷卡，出门，听见一售货MM弱弱的声音传来：“这二奶真丑！”
“其实我一个人挺好的很清静也不孤单。”“说人话！”“周一了，我不想开学！”
中国最穷的企业——火车站，原因是经常去问火车票都说没票。不知道是没票纸了呢还是没有墨水了，打不出来？
屌丝是这样要女神手机号码的。屌丝：你好，这是你点的外卖。女神：我没有叫过外卖啊？？屌丝：哦！请你告诉我一下手机号，我查看一下是不是下错单了。。。。。
儿子发烧，带他到医院去打点滴。护士对儿子说：“小朋友，不要怕，阿姨给你打一些糖水，你的病一下就好了！”儿子看了看旁边一个打深褐色药水的小女孩说：“阿姨，我要打可乐，不要打糖水！”
一直觉得“净身出户”这个词有两层意思，分别是财产上和身体上。
老婆对老公说：“知道怎么能降的住我吗？”老公：“不知道。”老婆：“你想知道么？”老公：“想啊，咋不想。”“我擦，你能耐大了，还想降住我？你咋不上天呢！？”
下雨天就适合在家睡觉，晴天就适合出门走走，漫长岁月，居然没有一天适合上班。
周末去逛街！看着街上的女孩都是大胸！就跟女友说：你看她们都带胸器上街，你呢？！谁知这货来了一句：老娘一向是带暗器上街的，做人要低调。
在一位画家举办的个人画展上，参观者寥寥无几，这时有一位五十多岁的小老头走到画家面前。老头：请问你这画卖吗？画家：当然卖，请问你要几张？老头：全要了，赶快捆起来吧。画家十分惊讶地问道：请问你是干什么的？老头：收废品的。
有个人看到地上有一张纸条，上面写着：“往地下挖5米，就会发现宝藏。”于是，他挖了5米深的坑，结果，又发现一张纸条，上面写着：“再往下挖10米，就会发现宝藏。”于是，他又挖了10米。最后，他又发现了一张纸条，上面写着：“给你开个玩笑，你现在想办法爬上去吧。”
小学生物课上，老师：“我们的污染治理是全天然的。”同学：“为什么这么说呢。”老师：“垃圾靠风刮，污水靠蒸发。”
最近3d版蓝精灵上映，很多人追寻儿时记忆！记者采访一大叔：“你觉得新版的蓝精灵好看吗？”大哥：“还可以吧······”记者：“那你觉得这个和老版的比怎么样？”哥们：“咳！说真的，俺家以前穷，当年电视台放的时候用黑白电视，压根看不出他们是蓝的。”
有个摄影师朋友常跟我说敏捷的观察力和捕捉力是这个行业最重要的。那天中午，正在午睡。他轻手轻脚、探头探脑地来到我的床前，猛地一掀被子，举起相机大喊：“请不请晚饭？不请，我可按快门了啊！！
早上坐公交车，人很多。突然感觉包被动了一下，发现是一大约30多岁的小偷。于是大吼一声：你想死吗？只见这男的后退两步，一脸惊慌的说：大哥，我新手，不偷钱，就练练手…………
和姐姐准备出门逛街，姐夫发信息催着快些，姐姐忙着收拾，于是回信息说：电我，意思让姐夫打电话说。可姐夫回了一条信息：滋滋滋滋～～～
“老板，两杯粥。”“好，四块。”“给，五块。”“找你三块。”“不是四块吗？”“不好意思啊，再给你一块。”老板你这样做生意真的不赔钱吗！！！
昨晚喝多了，早上起床袜子少一只，连忙又找一双新的；到了晚上公司请客，给领导倒酒时，那只袜子从袖子里掉到饭桌上…………
父：“就快是我生日了，你打算送什么给我？”子：“爸，别闹，我才上小学三年级呢。哪有钱呀！”父：“兔崽子，白养你这么大了。”子：“哦。。。老兔子，要不我去厨房给你拿根胡萝卜？”
有一次我顶着大太阳在小区里走，打算去坐车，我家离车站大概要二十多分钟的路程。正好看见我爸开车从我旁边经过，我就喊：“爸！爸！爸！”我爸看见我，减速把窗子摇下来说：“嗯哪！”然后就开走了。。。
有次上政治课，他把烟盒子里面的那个金纸撕了下来贴在了门牙上，老师正严肃的讲课，他突然把抬起来朝老师嘿嘿一笑，老师当场就喷了……
班上有两个同学都是1米9左右，我1米6，有一天他们因为小事打架，用矮小的身躯劝架去了。一同学转头对我说：这属于高空作战，你来是没用的。。。。
我把圆通快递备注成圆通，第二天我妈拿着我的手机对我说：有个和尚找你！
在路上戴着耳机，骑着车，听着歌还跟着唱，突然一只耳朵的耳机滑下，瞬间被自己的歌声镇住了，那叫一个难听啊。。。
高中那会老师上课讲课讲着讲着把自己逗乐了，一直在那笑根本停不下来……把睡觉的同学都给吓醒了……
老师：“各位同学，觉得自己很蠢的请站起来。”同学们互相看了看，都不敢站起来，只有一个勇敢的站了起来。老师：“这位同学，你觉得自己很蠢吗？”学生：“不是的，老师，我只是不想让你一个人站着！”
我：你一生中见过最厉害的武器是什么？朋友：这件武器是我小时候看我妈用的，他定位准，速度快，威力巨大，且有声控装置，我妈一下令就自动攻击！我：擦。是啥武器啊？朋友：我爸！
”怎么在网上打车啊？””滴滴打的打啊。””说就说呗，咋还唱上了。”
小伙伴们找女朋友一定要看她的淘宝等级，一两个星可以考虑，钻以上的一定要三思而后行！别问我怎么知道的！555。。。。。。。。
一同学入大运会门由于不许带火机，遂把心爱的ZIPPO火机藏于门外花坛，刚藏好被武警抓住，于是解释了半天，最终武警确定安全，同学随汗了一把。没想到只听武警对着对讲说0606警报解除，里边回复0606狙击组收到。听到此时，同学差点当场尿了裤子…………
像我这种又懒又好吃的人，唯一可以依靠的减肥方式就是多拉屎。
小时候爸爸告诉我，说我是在垃圾堆桶旁边捡来的。从那以后，每当我不开心，难过的时候，我就会坐在垃圾桶旁边，因为在那里有家的味道。
好友说：“酷是帅得严肃，傲是俊得孤独，靓是美得端正，骚是浪得妖邪，憨是傻得可爱，萌是蠢得认真。”我问：“那我是。。。？”好友：“你是丑的一B。”妈蛋，友尽！
新开的咖啡店有个“送陌生人咖啡”活动，买咖啡后可以写下条件，符合条件的陌生人可以得到一杯赠送咖啡。纸条上的条件多是“白衬衫男文青”“小巧萌妹子”，啊这个看颜值打扮的时代还给我一条活路吗。突然看见有张写着“大脸长痘妹子”的纸条，感觉自己被救赎了。
昨天去小女友家见她的父母，开门居然是我的初恋女友，我女友居然是她女儿，更扯淡的是我岳父居然是当年苦口婆心劝我和初恋分手的班主任。
遇见一个导游，他说从前最头疼的，就是带大团游客到处乱走，必须不停点人头回去找，不然很容易散。但现在他弄了一个随身WiFi，免费提供给团员连接。从此游客们都紧紧跟着他，亦步亦趋，生怕离远了没信号，再不必操心队伍走散了。
开学第一天，老师叫大家自我介绍。我抢先发言，对自己的性格和成长历程进行了一次简要的概括，并展望了一下未来。老师显然对我的回答非常满意，激动的表示：“请这位学生家长离开教室好吗？”
广州的姐们讲，男朋友是哈尔滨的，去年跟他回家过年。他带她去公园看雪，他接电话时她无聊，看着铁栏杆就好奇到底是不是甜的，拿舌头去舔。结果嘴唇和舌头都粘上面了，她吓死了。这时候她男友接完电话看见二话没说，冲过来脱了裤子一泡尿就尿她嘴里了。得救后她十分感动，然后就分手了
在我的人生中，无数次义无反顾说走就走的旅程是：上洗手间。
有次周末，秦始皇带着赵高等大臣一起去唱K。其间，赵高溜须拍马，为秦始皇点了一首青藏高原，意指大秦寿与天齐。哪知秦始皇唱到副歌部分的时候喊不上去了，只得罢手道：“高啊，切了吧。”之后，赵高便做了太监。
当代土豪的十大特点：1。手机不贴膜。2。吃泡面不喝汤。3。喝酸奶不舔盖。4。口香糖三粒一块嚼。5。吃薯片不舔手指头。6。去超市结账买塑料袋。7。喝咖啡吃西餐不自拍。8。抽纸放在办公室显眼位。9。擦屁股纸擦一次后不折着擦第二次。10。洗头水沐浴露用完后不用水晃晃接着用。
一天我问朋友：“这股票从左往右往下倾斜是涨还是跌啊！”朋友想都不想说：“跌啊！”我说：“是啥？你再考虑清楚！”朋友接着说：“跌啊！”我说：“你说啥！”朋友说：“跌啊！”我说：“哈哈，你都长这么大了，还老撒娇，说，叫爹啥事？”
中学时一位牛逼同学，有个男老师不知怎么老是针对他。想方设法整他，他默默忍受，并记下，等到毕业后，他找上几个哥们，在一条偏僻小巷将该老师包围，然后二话不说，脱裤子拔丁丁毛，只听到小巷中回荡着老湿那销魂的叫声，一直拔了100多根，，后来该老湿报案，同学也被传讯到派出所，但最后不了了之。原因是未造成身体伤害，无法立案。。。
今天发现女友怀孕了，我：怎么搞的，上次你没吃药吗。女友：吃了啊，吃了两片呢。我：那怎么还怀孕了，吃的什么啊。女友：吃的抗生素啊。我：卧艹！！！
我们同宿舍的一位工友，一天莫名其妙花几百元买了一个钻头，但没买电钻，我们集体纳闷，谁知他卸下钻头尖上的金刚石，又花一百多镶到了一个银戒指上，成功做成钻戒一枚，拿去鉴定成功获得真钻鉴定证书一张，凭这钻戒他又成功追到心仪女生，跪拜！
降温，老婆怕冷，穿了件羽绒服。照照镜子后问老公：“我这样穿好像太厚〔太后〕喔？”老公扫她一眼说：“像个老嬷嬷还差不多”
相完亲，问爸妈对对方的印象。妈说：“屁股挺大，好生养！”爸说：“前边有货，亏不着孩子！”我不满意了：“我又不是找生育机器！我看重的是精神契合，有共同爱好！”老妈瞪我：“将来你俩搂一起在床上滚，还能没共同爱好！”
小朋友A：你再欺负我，我就让我爸揍你！小朋友B：那我就让我爸揍你爸！小朋友A：那我就让我妈揍你爸！我爸说了，天下男人都怕老婆！小朋友A：那我就让我妈揍你妈！我爸说了要对付38还得要38。。。
女A：“男人不到30就没有魅力！”女B：“你说的是秒，还是分钟？”
儿子：爸爸，我是野兽吗？爸爸：熊孩子，胡说什么！儿子：你说我做事马虎，吃饭猴急，挨批狗急跳墙，对父母狼心狗肺，昨天骂我兔崽子，刚刚还骂我熊孩子，那我不是野兽是什么？
一天和女友走在林间小路上，女友拉着我说：哎，你看落叶满地，能不能用个文艺的词形容我们的行为。我想了想，严肃的跟她说：涉黄！
一天，一个病人去医院看病，医生告诉他说：“你必须先验血，再验尿，最后验大便。”过了一会儿，病人很难过的跑了过来：“医生，我把血咽了，尿也咽了，可是大便怎么也咽不下去呀！”
A：做女人做到什么程度最失败？B：男朋友和小三跑了。A：还有更失败的吗？B：小三是个男的！
儿子问：“沐浴是什么意思？”爸爸回答道：“就是洗澡。”儿子又问：“那沐浴阳光是什么意思呢？“爸爸想了想说：“干洗。”
李先生去医院打针，在房门口时听医生说，这批病人是用来给实习医生考试用的，吓的他赶快走了。过了一段时间他又去了。进门就听医生说：“你们这些护士这次补考可不能再不及格了啊。”
18日，一名记者的辞职报告“意外”走红，就一句：我的胸太大，这里装不下！老板回复：再大也逃不过我的手掌心。
“大师，我最近喜欢上了一个女神，但我只是个屌丝，你说我跟她有可能吗”大师闭目不言，伸出一根手指。。。“大师，你是说要我不要在意别人的态度，一心一意用心做自己就可以了吗！！”大师：“求姻缘100。。。”
在公园，看见两女的在椅子上聊天。女一：“听说你离婚了，孩子判给谁了。”女二：“判给他了。”女一：“那你还笑得这么开心。”女二：“反正孩子又不是他的。”
屌丝伸出手掌：大师，你给我看看手相吧！大师：你还是单身吧。屌丝：大师，您真活菩萨。大师：我只是熟悉你手上的味道！
小明失恋了，伤心欲绝。问大师：“你了解女人吗？”大师：“略知一二？”小明：“那怎么才能抓住女人的心？”大师：“对于想要离开你的女人，你就是用铁链子栓也留不住！”小明：“那要怎么办？”大师：“得用金链子。”
我痛苦地问哥们：“你知道我每天早上是怎么醒的吗？”哥们：“被电话？被闹钟？”我摇头：“不是，每天早上我都是被自己帅醒的！”
男友对她说：“昨晚梦见你了，早上起来内裤湿了一大片。”她害羞的问男友：“到底梦见什么啦？”男友回答：“梦见你卸了妆，把我吓尿了！”
“你喜欢什么，我送给你。”“我喜欢玩偶，你买个给我吧。”“可以换个别的吗？”“怎么了？”“藕太粗了，伤身！”
上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感，找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感，找个180斤的女朋友，你那是幽默感……
“妈，我是你领养的吗？”“傻孩子，当然不是啦！”“我就知道是你亲生的！”“也不是啦，你是妈妈捡来的！”
老婆：“这哪队踢哪队？”老公：“法国踢尼日利亚。”老婆：“这是中超联赛么？”老公：“。。。世界杯。”老婆：“中国队在哪？”老公：“跟你一样在看电视。”老婆：“为什么不上去踢？”老公：“国际足联不让。”老婆：“是因为钓鱼岛么？”老公：“因为水平不行。”老婆：“不是有姚明吗？”老公：“滚…………”
青年问大师：大师，我都三十了还没找到女朋友，你能告诉我什么原因吗？大师没说话，拿出一节藕咬了一口。青年：噢，我明白了，你是让我多长点心眼吧！大师：心眼你妹啊，来，跟我念，吃藕丑！
大早上刚上班去趟洗手间看到领导从里面出来在洗手，于是出于礼貌的问候一句：“陈总，你吃过啦？”领导说：“是啊，你也来吃啊？”额额额，我是不是说错什么了？
A：你对一个人最高级别的信任是什么？B：老王，我不在这几天，麻烦照顾下我女朋友！
今天去医院，遇到一个胖子想减肥，找医生咨询，医生说：“你呢，早上喝一杯水，中午吃一个馍，晚上吃半个馍就好了。”胖子就问医生：“是饭前吃还是饭后吃？”医生：“。。。！“
长得不好不是看不起你，根本就看不见你！
妈：“你个兔崽子要睡多久啊？赶紧给我起床。”儿子：“妈，我心情不好，我想静静。”妈：“哦…………等下，静静是谁啊？给我说清楚再睡。”
学校网站首页为“成绩并不代表一切”，而在这8个大字下面，不断按排名滚动着期中成绩，低于60的分数还都是红的。。。
上学的时候都睡过觉吧。。。见过最牛的睡觉梦游的是我一高中同学，正在上课，安静的很，这货突然站起来抱着桌子做交配的动作，激烈的要死，老师都傻了。。。。。
是这样的，我18岁嫁给香港富商，可是天有不测风云人有旦夕祸福，22岁那年富商因出车祸失去了生育能力；庞大家业后继无人，为继承家业，现重金求子，男女孩皆可，可飞赴你处，事后绝不打扰。事成打给你三百万，孩子健康出生可出资助你事业发展。如有意向，请认真考虑后先去照照镜子，这种好事轮的着你？
下雪了！告诉单身汪们一个好消息！你们升级为雪橇汪了！！
学车在倒库的时候，前面一辆车子挡住了库位，驾车的同学把头探出来，我还纳闷他要干嘛，结果这货华丽丽地对着那辆车喊：“哎，那位，麻烦把车移动下。”教练在旁边冷冷地说：“以后你买车就跟他们说，我不要喇叭，能不能便宜点。。。”
以前觉得靠关系的人一定是很无能，接触过后发现人家样样比你强。
中午吃饭，对面坐着一男一女，男的帮女的叫多了一份肠粉，然后问她：“你今天饭量怎么那么大。”女的狼吞虎咽，边吃东西边回应：“咱都认识一周了，有些事情就不瞒你了。”
有一80后妹纸，有点女汉子性格，喜欢玩CF，在游戏里认识一男的对她特好，得知她是女的给她买装备，开会员，带她带战服，从不让人欺负她，时间久了他叫她做他游戏的老婆，她答应了，后来加QQ发现对方是一小学生，果断拉黑，卸载了游戏，她说：尼玛，忍受不了小学生居然都比她有钱。。。。
我男朋友追到我后，带着我一起请他们宿舍人吃饭，大家都喝酒助兴，一哥们喝醉了搂着我男友说：我他妈这么喜欢你，你他妈竟然喜欢女人。。。
和女友分手了，说好老死不相往来，第二天我查手机包月发现我们之间的点对点通话包月还剩499分钟，于是给她发了一条短信：咱们的情侣派通话包月还有499分钟呢，要不咱再凑活一个月，下个月再分呗？女朋友说：对，不能便宜了移动！
早上我跟在厨房里做早餐的爸爸说：“爸爸从今天开始，我本命年，你是不是送我个红色的礼物。”想着爸爸会给我发张毛爷爷呢，谁知道他说：“那里有个红塑料袋，你拿走吧。”
这个世界没有错，谁让你长得丑又没钱呢！
一美女兴致勃勃地问医生：“我想丰胸，但是丰胸后会有什么效果？”医生淡定地答道：“丰胸后，一般会有四种结果：1、大不一样；2、不大一样；3、一样不大；4、不一样大！”
军训的时候旁边教官纠正一女生的军姿，说道：“手夹紧！抬头挺胸！挺胸！胸呢！胸呢！”那女生的表情有多悲愤你们大概感受一下～～
快结婚了，要远嫁回来接爸妈。妈妈年纪快六十了，第一次烫头发，爸爸一直反对。今天烫完回来，狗狗叫了一下。我爸来一句：这把狗都下毛愣啦。
我哥刚刚捧着手机在看娘娘腔。然后突然冒出来一句：艹，渣攻，你们男人没有一个好东西。我刷的一下就愣了，然后狰狞的问：哥，你男朋友对你好吗。于是我哥脱口而出：好啊，我叫他往东他不敢往西。。。然后一脸惊恐的看着我。。。于是我好像知道了什么。
对付女人只要八个字就够了：美，行，买，不胖，我的错。
一哥们儿练车，转方向盘的时候屁股也跟着转，教练一巴掌甩过去骂道：“幸亏尼玛是转弯，这要是调头你他妈不倒着开？”莫名的笑了。
今天早上，二货同事在给自己办公桌上的花浇水，我看了看自己办公桌上盆栽里枯萎的植物，抬起头萌萌的说：“这么有爱心，顺便帮我也浇一下呗。”这货说：“好啊。”然后。。。他尼玛浇了我一脸的水。。
“让同学帮打饭，给我买个煎饼～”“好，加什么？”我说：“加满～满～”
有对夫妻吵架，吵到最后，谁也不服谁。就在陷入僵局的时候，老丈人说了一句话，他说：人家说女人是水做的，男人是土做的，看来一点也没有错！这时，妻子回答：您的意思是说女人是水男人是土，谁也离不开谁吗？老丈人摇了摇头说：我的意思是说你们水土不服啊！
有一次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。终于，一位会讲汉语的店员实在看不下去了她悄悄地向我们解释：“对不起，我们这是一家干洗店。”
晚上在客厅看电视，五岁的儿子过来就是一巴掌，吼到：“你晚上是不是又吃妈妈奶奶啦？”我说：“没。”儿子吼到：“为什么我吃的时候一股子烟味。”我不抽烟啊！当时我就凌乱了
爸爸感叹：“现在的孩子啊，真是屎壳郎掉进粪坑里，有吃有喝，贪图安逸，没有进取心！”儿子：“爸爸，你那时候的粪坑没粪吗？”爸爸。。。
闺蜜推荐条裙子给我。我看了看说：太短了吧？几乎刚过小PP。闺蜜说：没事，那是模特，你穿的话，怎么也得到小腿。。
A：“假如我又丑又穷又矮又笨，你还会爱我吗？”B：“你觉得你还用假如吗？”
“请问你们这里有三毛的书吗？”“穷B就别逛书店啦。”
不止一次想试试公交车上的小红锤子能不能敲碎玻璃，看什么看，不信就我一个这么想。
刚刚制止了我家的狗吃屎。。忽然想到，狗狗冬天吃屎，是不是就像吃冰棍？
几个青年一起侃大山，一青年说：“我一年换了两个丈母娘。”大家说：“你小子行啊！”他摇摇头说：“不是我行，是我老丈人行！”
特长这东西，如果你不能很好的展示出来就好像没把宾馆开在大学附近一样可惜。
这几天5岁的儿子老在看西游记，片中放到孙悟空对唐僧说：“师傅让俺老孙送您上西天取经去。”儿子屁颠屁颠跑到我这说：“爸爸让我送你上西天去！！！”唉，这倒霉孩子！
男：“我今天很不顺利，看见漂亮女生微笑，会让我心情好一点，你可以为我笑一下吗？”女：“你想让我今天也不顺利吗？”
妹子喝的醉醺醺的回到宿舍，指着室友说：“你怎么长的这么丑啊？！”室友听了面露怒容，妹子连忙改口说：“…………都快赶上我了！”
某人问他在火葬场工作的同学：“听说你结婚后一直不太和睦，是什么原因呢？”“还不是因为我们彼此的工作，她常说我和她是生死对头！”“你老婆是干什么工作的？”“产院的接生员！”
从小到大，看了这么多电影，电视剧，小说，我总结了一个达到成功最简单的的方法——穿越！
客人：来碗热面。服务员：一碗热面。客人：换碗冷面。服务员：一碗冷面。客人吃完冷面就要走。服务员让他给钱。客人：给什么钱？服务员：吃冷面没给钱。客人：冷面不是拿热面换的么？服务员：那热面你也没给钱啊？客人：热面我他妈的也没吃啊！
中国队进入世界杯只需5步：1。通过运作，让国际足联分配给南极洲一个名额。2。中国男足被分到南极洲赛区。3。中国男足和企鹅争夺出线权。4。客场逼平企鹅。5。主场安排在三亚，热死企鹅后直接出线。按目前实际来看，这五步走计划的唯一难点在4。
我被老婆赶出家门了，原因是老婆一瓶水（化妆品）用了几个月都没用完，今天我在卫生间往里面装水的时候被发现了。
一天，老王去买菜，来到菜市场说：“老板，你这土豆都长毛了，还卖这么贵。”只见老板走了出来，说：“你书读得少就不要乱讲话，这个叫做猕猴桃。”
老婆做完手术，出院时，医生特意嘱咐我：“病人刚做完手术需要静养，你多担待一点，家务活尽量别让她做。”我：“没问题！”医生赞赏地说：“真体贴。”我挠着头笑了：“这有啥！平时她也不做。”
张飞的马一奔跑，就会渗血，他去请教诸葛亮是怎么回事。诸葛亮笑道：“三将军的马乃汗血宝马，一流汗就出血，是天生的战马！”张飞想了想，又问：“按军师的说法，我一流汗就跟墨水似的，那我是不是天生的文人？”诸葛亮：“呃。。。。。。三将军，你多久没洗澡了？”
天气变冷，她为男神织了一个围巾，送给男神之后，男神连夸她：“手艺真不错，我很喜欢这个渔网。”
一朋友闷闷不乐，问缘由，答曰：“犯了错老婆把我停薪留职了”我好奇问道：“停薪留职啥意思？”朋友答道：“不给零花钱，暂留丈夫职位，还不能行使丈夫权力！”
楼主：你最佩服你老婆什么？回复：佩服她沉得住气，这么多年了还没出现。
有一家人打麻将人员有，公公婆婆两个媳妇。有一圈公公摸了个幺鸡，刚好自己不要条子就把幺鸡打出去。这时候大媳妇说：爸爸的JJ拿给我摸多好。二媳妇说：爸爸的JJ我要碰。这时候婆婆受不了说：一个要摸一个要碰，干脆我给你割了。
动不动就好吃到炸，美哭了，萌翻了，笑死了，惊呆了。。。整个人生就像一场漫长的乡巴佬进城。。。
女同学，聊了聊，说她30了还不找个男人嫁了，她说想找个长得帅的，又怕靠不住，我说那你找个不帅的，她说，怕她自己靠不住。。。
“你的拿手好菜是什么？”“我烧的白开水还不错！”
“妈，你当初为什么嫁给我爸？”“眼睛瞎了呗。”“爸，咱家为什么那么穷。”“钱全给你妈治眼睛了。”
我最喜欢数学了，它没有语文的曲折，没有政史的死板枯燥，没有英语那么多语法，它有的，只有不会做，不会做和不会做。。。
快期末考试了怎么办？贾斯汀比伯说的好：哦～背呗，背呗，背呗，背～呗～
海龟夫妻一年见一次面，今年如约都到了约会的地方，完事后，海龟丈夫恋恋不舍的走了。第二年海龟丈夫准时的又来到了约会地点，看到妻子四脚朝天的早在那里等他了，激动的爬过去说道：老婆这么着急么？海龟妻子回答：妈蛋，去年你走的时候怎么不把我翻过来。
唉，老婆对我特别依赖。每次出差，老婆都会把WiFi名字设成“老公出差了，好难过！”等我回来了就会设成“老公回来了，好开心！”好愧疚，应该问老板要点假期陪陪她的。唉不对，卧槽尼玛，这是暗号！
下午去银行取钱，人比较多，拿过号排队中。闲得无聊，把排号纸折成了个心形，刚折好就到我了，来不及拆，直接递给窗口妹子了。妹子看了我一眼，脸一红，再看看我卡上的余额，果断将它扔入垃圾桶。
一天夜里，邻家的美女穿着单薄的透明睡衣来到我的面前，抱着我的身躯，在背后轻轻地说：我很寂寞，不过我老公不在了。我心情很激动，反过身来捉着她的双肩，眼睛直对这她说：唉，节哀顺变吧。
今天看到闺蜜鼻青脸肿的。我问她怎么回事啊？她说：老公打的。我说：他不是出差了吗？闺蜜：我也是这么认为的。
一男子到便利店拿了巧克力就跑，跑到半路又冒雨回来抢夺售货员的随身听。被赶来的警察逮个正着。警察疑惑的问他：“你为何还跑回来抢随身听？”男子茫然的说：“听说下雨天巧克力和音乐更配哦！”
“妈，都怪你，不让我早恋，现在我都找不到对象了！”“这就是不让你早恋的原因啊，不然你早就知道自己找不到了。”
年轻的实习医生向主治医生请教：“您为什么在诊断时，总忘不了问病人用餐经常吃什么？”主治医生笑答：“这是极其重要的，根据病人的食谱，我可以判断能向他收多少医疗费。”
在咖啡厅看到一个神色忧郁的女孩，朋友和我打赌说：“你要是能把她逗笑我就给你一百块！”我二话不说走到女孩面前，掏出手机对着说：“茄子！”她果然马上面带微笑比出剪刀手。
A：“是部队让我从一个男孩变成了一个男人。”B：“孩子，部队对你做了什么啊！”
新司机是坦克兵退伍，驾驶技术不错，一次载着领导回单位，只有一个停车位，那司机一把方向就开进了车位，然后扭头对老板说：“领导，我技术还行吧？”领导看着他一脸苦笑的说：“嗯，不错，有水平，可是我车门打不开，从哪下车呢？”那货对领导说：“我们坦克兵都是从上面出去的。”
紫薇羞涩地说：“尔康，我感觉我有福种了。”尔康淡淡一笑：“胖就胖了，说什么浮肿。
二哥和二嫂去吃火锅，清淡锅底48元，麻辣锅底88元。他俩点了清淡的，可二嫂一尝就问二哥：“怎么有点麻？”二哥对她说：“小声点，别让他们知道上错了，赶紧吃！”俩人猛吃，结果二哥麻晕了，二嫂麻得全身抽搐。服务员赶紧过来一看原来火锅漏电了！
军训点名，教官没念到我，却说：“ｘｘ又没来。”我觉得他可能是瞎，就大声讲：“教官，你漏点了！”教官一惊，赶紧用双手护住自己的胸部。
今天在房间玩电脑，听见客厅爸妈在吵架，吵着吵着听见我爸对我妈喊：“你能干点啥？生个儿子也跟个sb似的！”我妈也不甘示弱，大吼：“你儿子才跟sb似的呢～”我在房间直接笑喷了，心想：这俩人吵架都吵的这么搞笑……过半个小时，我一个激灵反应过来，这不对呀，我家就我这一个儿子啊。
妈妈：“这个女孩真可怜！她失去了爸爸，又失去了最好的朋友——狗。贝蒂，你愿不愿意帮助她把你的狗送给她？”贝蒂：“噢！妈妈，我们为啥不把爸爸送给她呢？”
刚买了很多香蕉回来，于是问3岁的小外甥：“宝贝儿，吃香蕉吗？”小外甥悠悠的来了一句：“讨厌～你好坏哦～”我被惊的一愣一愣的，问他：“怎么了？”小外甥：“没怎么啊，我听见爸爸问你吃不吃香蕉的时候，你都是这么回答的。”
有一哥们，酒驾，被警察发现了，他机智的跑进了广场舞的人群里，由于喝多了跟不上脚步被警察发现了，然后带走了他，旁边两个老头吓坏了，我的妈呀，跳不好还得被抓走！
慕名求大师替我摸骨算命，他摸了半天，表情越来越严肃。我小心翼翼地问：算出什么来了吗？大师回答：罕见！老夫闯荡江湖数十年，第一次遇到你这样的。我愈发担心：到底怎么了啊！他摇了摇头：根本摸不到骨头啊，全是肉啊。。。
遇到了一个难题，想请教一下大家。现在有两个女生，A对我很好，非常贴心，善解人意，但是长得丑，又平胸，又没钱；B很漂亮，身材又好，家境也不错，但是对我忽冷忽热。这个问题困扰了我很久，所以想问一下大家，我该怎么拒绝那个丑的？
小时候的事，几个伙伴一起去玩，回来的路上都说走不动了。一个年纪大点的哥哥说：“我帮你们加点动力吧。”心想是不是用什么东西诱惑我们？谁知道那货直接拿起砖头，直接砸了边上一家的窗户。吓的我们一个个跑的比兔子还快。晕，这也是动力。
中国媳妇五大酷刑：第五名：跪搓衣板，一小时起步。第四名：跪方便面，方便面不能碎，起步10分钟，每碎一粒加5分钟。第三名：跪遥控器，对着电视跪不能换台。第二名：跪电子秤，媳妇说几斤几两就跪几斤几两。第一名：跪蚂蚁，不能让蚂蚁跑了，也不能让蚂蚁死了。
小时候最恶心的一件事。发高烧去看医生（农村的小诊所）。医生拿着温度计插进我腚内，过会儿拔出来观察了一下没有异常，甩了甩。叫我张开嘴，又插进我嘴里让我含着～～现在想想当时我脑子是不是坏掉了？
跟女朋友一起考试六级考试还有一个月就要考试了，然后就跟女票说：我们以后就用英语交流吧！女票说：好的。到现在一周了我俩还没有说句话，这怎么破？
把老婆的快递当垃圾扔了，怎么办？在线等，急！！！
男友被他家牧羊犬咬了，我们去探望。哎吆，真真的惨不忍睹啊。见到我，他声泪俱下啊：“昨天晚上啊，感觉一个人喝酒没劲，就让它陪了两盅，没想到它酒品不行啊。”
30年了！性生活是我唯一能自理的生活。
今一大早上班，同科室大哥说：“你看我儿子给我新买的腰带！”我说：“这孩子真孝顺。”“孝顺个屁，他是让老子勒紧裤腰带，给他省钱买房结婚。”
“喂，送快餐小弟吗？帮我送份餐。”“哦，好的，楼上大哥，还是送你楼上那吗？”“不是，小弟你记一下地址，帮我送到女盆友家去。”“好嘞，我记下了。”“还有，小弟，有件事务必请你帮忙。”“好，你说。”“你送餐到我女友家，顺便帮我把她的素颜照给拍下来，我每次见她都是化妆的，我没法知道她究竟长得如何，拜托了，拜托了啊！”
在课堂上，老师对一位老是不会的学生说：这么简单的问题都不会，连猪都比你聪明！然后老师对着我说：这位同学你来告诉他！
突然发现大学的一个好处，就是请假不用担心扣工资。
高中发短信都是：“上课了，不聊了。”大学发短信都是：“终于下课了，不聊了！”
刚上大学那会儿天天旷课，有天突然心血来潮跑去听课，刚好遇到老师点名，全部点完了居然没有我的名字，我气得一拍桌子站起来质问老师：“瞧不起人撒！为什么不点我的名！”同桌见状扯了扯我说：“同学，你可能走错教室了！”
天下起了毛毛细雨，公园陆陆续续进来了好几个打着花雨伞的姑娘，雨晴了姑娘们又陆续的走出了公园，新来不知内情的看门大叔问姑娘：天晴了怎么就走了？姑娘羞答答的说：许仙没来！
“为什么你要夹一支温度计在耳朵上？”实习医生问老医生。老医生：“完了！我一定把钢笔插在病人的肛门里了！”
老公只有一套衣服，说：“老婆，我只有一套衣服，这怎么换嘛！！”老婆说：“你们男人觉得女人如衣服，你只有我一个女人，那所以只能有一套衣服！”老公道：“就算我只有一个女人，但也要两套衣服啊！”老婆：“凭什么？”老公：“你要知道，你化妆前化妆后，根本就是两个人！”
哥：我就瞅著你有种大海的感觉！老妹：你是不稀罕我呢？你是不爱上我了呢？哥：啊，你别误会，我从小就晕船，看大海就想吐。
那些迈不过去的坎儿，都是因为你腿短！
“姑娘啊，你年纪不小了，别太挑了，找个好男人就嫁了吧。”“妈，怕什么，这年头男女比例严重失调，不怕找不到的。”“傻孩子啊，要知道这年头女人不是只和女人抢男人的…………”
我一个东北大汉，在山东冻成狗。后来他们告诉我，之前不是因为我属性高，而是装备好！
两岁儿子夜里往妈妈被窝里钻，要妈妈抱。父亲大叫一声：“别随便动，那是我老婆！”
一日女孩偷听父母在谈话。父：如果以后有个人娶了我们的女儿。。。。。母：那他太可怜了！我们应该同情他！父：不，这种人上辈子造的孽太多了，不值得可怜！
合租房的厕所公用，有一次上厕所忘记关门了，结果隔壁合租的帅哥内急推门就进了厕所。在经过短暂的沉默后，这帅哥给我来了一句：妹子，你难道不该尖叫一声么？
顾客经常说：“我回去考虑考虑，回头确定好了就来找你。”他们说完之后我明白一个道理：有些人，一转身就是一辈子。
上初中时，英语老师在翻译文章，讲到一处时说：“这个词组是西游记。”我们不明白，他说：“往西的旅行不就是西游记吗？”有几个男的幽幽地说了句：“还有一路向西。”然后这节课就白上了。
一次在上物理课，题目是惯性。老师说：“一个鸡蛋撞另一个鸡蛋，谁碎了？”全教室鸦雀无声，突然，一同学小声的说：“母鸡的心碎了！”
话说当年在学校上课时，上课好几分钟了，一同学来迟了，进教室都没打招呼，老师叫住他：哎，同学，你叫什么名字？那同学听了朝老师一甩头发，说：你就叫我浮夸吧。再补充一句，这货我们谁也不认识，走错课室了。。。
化学课上，老师对同学们说：“打雷时，空气中的氧气会化合生成有着难闻气味的气体—臭氧。”一位信耶稣教的同学恍然大悟，说道：“怪不得人家说打雷是上帝在放屁，原来是真的啊！”
有个人问他爸爸：“为什么结婚要选个好日子呀。”爸爸讲：“因为结婚后你就没有好日子过了。”
看电视呢，突然想有去学习的冲动。不过最后还是冷静下来了，俗话说的好，冲动是魔鬼。
今天上语文课时，老师准备要听写，当写到狼狈为奸时，我不会写狈字，就想要去瞄一眼同桌的，谁知道他写的是狼被围奸。。。
几个朋友在讨论自己跟老婆的感情怎么样。老王忽然激动道：“我跟我老婆的感情，那是海枯石烂的！”我羡慕道：“那你们感情可真好啊！”老王道：“我被她打得泪流成海，跪门槛跪得石头都烂了！”
黄忠60岁跟刘备，姜子牙80岁为丞相，孙悟空500岁西天取经，白素贞1000多岁才谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？盖茨39岁成世界首富，孙权19岁据江东，康熙6岁登基当皇帝，贝多芬4岁就能作曲，葫芦娃刚出生就会打妖怪。哎呀妈，你说我们能不急？
大学时候去上网，网吧全满了，网管说最早也要两个小时才会有位子，宿舍一哥们偏要留下等。四个小时之后他回来了，气愤的跟我们说，他看到一哥们整整三个小时在偷菜，真是朵奇葩。兄弟啊，你看人家偷了三个小时菜，这要怎么算？
在一家高档餐厅，一个喝多了的女同事去上洗手间。过了一会儿，她回来了，生气的问服务员：“怎么您们餐厅没有女洗手间！全是男洗手间！”服务员只好带领她去。回来后，她生气的说：“女洗手间门上的女孩裙子也太短了，我还以为是穿裤衩的男士！”
就在刚刚男朋友问我：“你妈是建筑师吧？”我说：“不是啊，怎么了？”他说：“那她怎么把飞机场建在你胸上了。”
半夜睡得正香，猛得被老婆一巴掌拍醒，我惊恐万分几近歇斯底里：“我没找小三！没藏私房钱！先救你！我……”她打断我的话，吼道：“跟你说了多少次，不要侧左边睡觉，容易压迫心脏影响睡眠！”
今天儿子老师请家长，我到老师办公室蒙了，这不是当年我的班主任吗？他看到我也是一愣，“这是你儿子？”我点点头。老师叹了口气说：“真是青出于蓝胜于蓝，当年你是在我椅子上，放图钉扎我！你儿子现在是在我走路时，双手合起来爆我菊花！！”
西游记告诉我们：有拖延症吃不上唐僧肉；白雪公主告诉我们：如果不是吃货就不会中毒；灰姑娘告诉我们：女人卸妆后基本上都难认出来；豌豆公主告诉我们：矫情才有人要。
一男子见另一男对着一杯酒呆坐，于是想开个玩笑，拿过他的酒一饮而尽……只见那男人大哭说：“我太倒霉了，丢了工作，女朋友又走了，连要自杀的毒酒都被你喝了！”
那些拧不开瓶盖的女生都是装的，你要是给她个快递，剪刀都不用分分钟搞定～～～
不要抱怨生活太累，闯出来就好了。我以前也是跟你们一样！现在身家百万千万的老板见到我都会主动和我打招呼。“喂！服务员过来一下。”
今天去接一个大姐大出狱，出来后大姐大出来跟我说的第一句话是：小王我三年多沒吃肉了，知道哪有吗？
中午几个人在饭店吃饭，吃了一会想加个菜。我问服务生：帅哥，有干锅鸡吗？服务生脸红红的尴尬地说：有干过一次。
看美剧是快进1分钟都变了个事，看韩剧是隔10集都能接上这个事，看国产剧是快进10分钟还是这个事，看日剧是从头到尾都是这个事。
今天因为一些小事和一同事吵架了，虽然很生气，但却又无可奈何。觉得很对不起偶像叶良辰叶大哥，我作为一个本地人，我竟然连一种弄死他的方法都没有。。。
有的人活着，但是他们已经死了！是不是该这样形容国足！！！！！！
有多少人跟我一样想知道大头儿子和小头爸爸姓甚名谁滴，这么多年老纠结了！！！
女：“亲爱的我美吗，我漂亮吗，我性感吗？”男：“那个。。。你看现在外面电闪雷鸣的，我能换个时间回答你这个问题吗？”
这两天不在实习嘛，一直在想，一定要好好读书，要有一份好工作，以后不要来这种破地方工作。刚一问，哟呵旁边哥们上海交大的，真牛逼，螺丝拧的真不错呀！
广告看多了也不好，最近到一哥们儿家，发现他漱口杯有一黑一白两牙刷。我惊讶的问到：“交女朋友了啊。”他说：“没有啊。”我再次审问：“那怎么两只牙刷？“他说：“哦，早上用白的，不瞌睡。晚上用黑的，睡的香。“尼玛，病的不轻啊。
别再抱怨你在十四亿人中找不到一个对的人了，考试时你选择题四个选项都找不到一个对的。
中国足球队：对不起！神回复：一句话，一辈子。
数学考试我又是全班第一，同桌问道：“你是怎么做到的呢？”我淡定的说道：“也没什么！我只是在卷纸上道：某晚放学，我路过校长室时，听见有动静，于是我趴窗户拿手机录了30多分钟。。。”
男A：“你家有没有什么遗传病？”男B：“穷癌。”
女同事吃冰激凌，我对她说：“可不可以把你的样子拍下来发微博。”她说：“行啊！不过记得打马赛克．．．”第二天，她怒气冲冲找到我：“谁叫你把冰激凌打马赛克的！！！”
女：“宝贝今天有人说我丑。”男：“不会的，男生一般说你丑就是你还有点漂亮，当然啦说你漂亮就是真的漂亮了。”女：“那如果你们男生遇到真的丑的女生呢？”男：“不会的，我们不会跟她说话。”
某男同学签名：受不了，我是一个彻底的直男，我不能接受世界上竟然有gay，我一想到我就恶心，头晕，失眠，多疑。所以我的另一半，也必须要是个直男！！！
今天逛商场看到一店门口写着：“老板娘跟人跑了，老板甩货凑路费，追！”隔壁店写着：“路见不平，甩货支持隔壁！”
一妹子语重心长的告诉我：“女妖精绑架唐僧不是为了唐僧肉，而是为了吃老孙一棒！”瞬间觉得西游记白看了。
一天上课，讲愚公移山，老师说到“操蛇之神闻之，惧其不已也，告之于帝。”老师：这句还有什么不懂的？小明：老师，操蛇之神指的是许仙吗？老师咬牙切齿：哥……乌……恩！
一计生委委派的男性结扎手术宣传员，在山区解答农民怕手术后有后遗症问题时，形象的说：结扎后就像我们用的铜炮枪，只放火药，不放钢弹，照样响，就是不伤人。
老师：“请用欲罢不能造句。”小明：“昨天我家的浴霸不能用了，洗个澡冻死我了。”
医生：“检查情况挺好的，给你开个21金维他回家吃吧？”孕妇狂汗：“21斤维他？那吃到生也吃不完哪！”
有一对兄弟，一个叫大便，一个叫小便。有一天，大便过马路被车撞死了，小便哭着说：“我好想大便啊。”
一日家长会，老师问小明：“你爸爸呢？”小明：“参加爸爸去哪儿了。”老师：“那为啥你没去？”小明：“我爷爷去了。”
世界最虐心的三角恋是什么？我喜欢假期，假期喜欢作业，作业喜欢我。
老师正在讲课，底下有个同学打了一个富有特色的巨大声的喷嚏。老师看了看她说：“咋的？对这个知识点过敏阿？”
儿子：爸爸为什么要和妈妈一起睡？爸爸：因为妈妈怕黑。
躺床上和媳妇斗嘴，斗着斗着就吵起来了。媳妇吼到：“我一分钟都不想看到你，给我快点消失！”我抱着枕头默默走向客厅。媳妇：“你特么去哪里？老娘叫你关灯！”
我男友绝对是个二逼，刚刚下班和他一起回家的路上，他突然把外套脱了给我披在身上，然后把拉链拉上，还不让我把手放到衣服的袖子里，拉着两袖子拖着我走，过马路的时候等红灯，我靠着红绿灯的柱子站着，红灯过了我准备过马路时发现我被绑在柱子上了，啊啊啊看着周围捧着肚子大笑的各种人类，一瞬间心死。。。
一个小屁孩穿着红羽绒服等他爸妈！我走路走的有点累了，又没戴眼镜把他当消防栓了，一屁股坐在他脑袋上！我说声对不起，赶紧开遛，他爹妈开着车追我！
儿子：为什么老师说狗改不了吃屎？爸爸：因为狗的祖先是吃屎长大的，它不能忘恩负义。
初中物理老师讲守恒定律说到：“任何一样东西在变长的同时不可能变粗！”然后，一个女孩子笑了；再然后，全班的女孩子笑了；再然后，全班笑了；最后，老师也笑了。
肚子痛的时候千万不要相信你的屁是个屁！哎，不说了，洗内裤去。
同学陪我看病，从医院出来，我说：“吃药万一吃出毛病怎么办？”同学说：“只要是按照要求吃的，吃出毛病就告他们。”我问：“万一吃死了怎么办？”同学：“要是死了，你就由人证变成物证了！”
昨天看个美剧，有个绝世美女去酒店陪土豪啪啪，结果看了土豪的账单直接崩溃了，因为那个土豪喝的矿泉水都比她值钱，她是土豪当晚最便宜的消费。。。
老师：小明谁是世界上最大的流氓。小明：冬天老师：为什么。小明：我长这么丑它都对我冻手冻脚。老师：有道理。
考试以后有孩子为自己取了一个名字：哲布慧·娜耶布惠·泉布慧！家长也给自己起了一个名字：成吉不提·明刺耶不提·申马窦别提！
那天和一哥们去吃拉面，哥们和饭店老板很熟。很快面上来了，哥们说：“这么快。”老板说：“那是，咱们什么关系，这是我专门为你拉的。”
有个傻子，一天有人问他：“你数数能数到多少？”傻子扳着手指说：“能数到10。”那人鄙视：“只能数到10啊。”傻子不服：“如果让我手插到裤袋里我能数到11。”
早上在公交站等公交车，旁边站一对男女，两人动作亲热的交谈着，女的忽然说了句：“你四肢发达…………”男的说：“我不是五肢发达嘛？！”
高中那会，班主任抓到一对早恋，双方家长都叫来了，男方不敢叫家长，就把表叔叫来了，谁知表叔到学校一见到女孩子漂亮，对着女方家长开口就是：哎呀，亲家来了啊…………
小明对爸爸说：“我最看不得别人打点滴，一看我就想笑！”爸爸说：“为什么呀？”小明不屑的回答：“因为我笑点低呀！”
上级领导来视察。吃完饭后领导说：“咱们找个女人比较多的地方？大家去放松放松！”不愧是领导，劳逸结合。于是他把我们领到了广场与大妈们一起跳广场舞。
一天去医院输液，一个护士过来给我化验抽血，我突然想起一个段子，于是装作不懂的样子，问到：这绑在我胳膊上的皮筋是啥啊？护士答：压脉带。我：什么啊？护士急：压脉带，压脉带。
“一颗老鼠屎坏了一锅汤。”这句俗语告诉我们，永远不要低估自己的力量。
青年：“大师，我不明白你们出家人为什么总是说阿弥陀佛，到底是啥意思？”大师：“我总不能跟你们凡人一样整天我操，我靠，尼玛！我们总得有个属于自己的口头语吧！”
一次坐公交，一位漂亮MM上了车，掏出了卡来刷卡。只听刷卡机回复：“滴，老人卡！”全车人冻住，皆而望她。她一脸黑线说：“看什么，天山童姥，没见过啊？”一大爷起身，说：“来，大娘，您坐这。”
听说全国著名的炸弹专家要收徒弟，要求是：第一对炸弹感兴趣；第二有丰富的经验；我一听就去跃跃欲试了。炸弹专家问我：你了解炸弹吗？我回答说：非常了解，炸弹威力很大，用它炸任何东西，而且还能用它去排除障碍。炸弹专家非常高兴：难道你以前实践过？我说：是的。炸弹专家问：你以前是从事采矿的、地基爆破的、还是是当过兵？我回答说：都不是，我下过军棋。
我生日女友买块表给我，当时特喜欢，拿回家发现表不走，打电话问她，她说希望永远停留在爱我的时光，我当时就哭了，就他妈喜欢这种坑我还有理由的人！！
同学毕业后做起了完美的直销，我不忍心看他陷进去被骗。经过我苦口婆心的规劝，他终于答应跟我一起做安利了。
我一直以为空气是不要钱的，直到我买了一包薯片。
最近小区广场舞大妈们都不跳了，问下邻居大妈怎么不跳了，是不是感觉扰民不好意思了。大妈说：“不知道谁家的孩子穿个红肚兜，我们一跳他就在前面说，孩儿们操练起来！”
教练：“看见前面那老人没？”学员：“看…………看见了。”教练：“踩油门，开过去撞死他！”学员：“啊？教练，我…………我不敢啊！”教练怒：“不敢？你还不敢？你特么不敢还不赶紧踩刹车！”
我知道日久不仅能生情，有时还能生几个孩子。
我在火车站上班，一次有个老太太来问路：“小伙子上海南的车往哪边走？”我看老太太行动不太方便，于是搀扶着她从贵宾室里走，并一直把老人送上了去海南的火车。第二天老人的儿女在上海南站等了一天也没接着人。
晚上带着女友去吃火锅，我问服务员：“你们是不是加罂粟壳了？”服务员义正言辞的说：“我们是正规火锅店，绝对没有。”我对女友说：“听见了吧？不是上瘾，是你太馋。”
明天要去给奶奶扫墓，我跟老公说：我驾照考下来了，恭喜你明天可以坐我开的车去给奶奶扫墓了。老公：我只是想去给奶奶扫墓，没想下去陪她。。。
刚刚领导开会，说巴黎被恐怖袭击了，让我们好好的反省反省！我反省你妹啊！
今天下课洗澡，找隔壁借了点洗发水，捧在手上走着，同学问我：“这么有兴致带儿子出来啊。”
单位一个同事名字里有雄，人称雄哥。上个休息日，雄哥带一女子来公司，我看见便说：雄哥，这位是嫂子吧！雄哥略尴尬：这是我妹妹。另一个同事接个嘴，原来是熊二啊！！结果弄得雄哥很不高兴，那女子也一脸愠色。
老公对老婆高唱：“爱你一万年。。。”老婆：“你不要自己骂自己了，不想想世界上什么东西能活一万年？”
某个Police问受害者：“如果叫你认犯人你认得出来吗？”受害者气愤难平地吼：“他化成灰我也认得出来！”Police转身捧出一个罐子：“嫌疑人最近被烧死了，您看看这个灰是不是…………”
教大家一个在网上看视频而不用看广告的方法。随便打开一个视频，在广告要播还没开始播的一刹那，注意！这时候动作一定要快，立刻把眼睛闭上就行了。
约了个男的一块出去吃饭，吃过饭他突然问我晚上要不要玩车震，我答应了他。妈蛋，没想到他竟然拉着我在小区门口坐喜羊羊摇摇车～喜羊羊，美羊羊，红太狼，灰太狼～
刚去吃面！进门看到一小朋友在吃肉丝炒面！肉丝挺多！于是我也来了一份！待我肉丝炒面上来以后肉丝少的可怜！这时听那小朋友对着老板来了句：“妈！我要喝汤。”瞬间觉得被坑了。
温泉的时候，看见一目测4岁左右的小萝莉。她把一次性的白毛巾搭在肩上，特别兴奋地：“你看我像不像小三？你看我像不像小三？”前面的麻麻转过来，一脸黑线：“那叫小二！”
什么叫差到没盆友？就是我在群里发了个红包，24小时后，系统给退了回来。。虽说钱不多，可也是一片心意，非要我下不来台么？
“妈，我都跟您说了，那女的很丑。”“闭嘴，儿子，女人再丑都强过用手。”不说了，这简直是史上最具说服力的相亲说辞。
“帅哥送桶水～”“好，4点左右到，家里留人。”“最近可能会经常找你订水，双11嗨完了，准备吃两个月泡面！”“整天吃泡面怎么行？快递还没收完人先垮了。你们小区隔壁有个正在施工的工地你知道么？”“泥奏凯！！姐才不吃土呢！！！”
回老家比较匆忙，碗筷泡在池子里没洗。一周后回家，一周前的碗筷还安详地躺在水里。那时是夏天，居然一点也没臭。正在打游戏的老公缓缓地抬起头，骄傲地对老婆说：“那是！！我每天都换水！”
一日KTV唱歌回来，老公喝醉了，听说醉后都会说实话。于是问道：“以后有钱了干嘛？”老公：“要娶五个老婆！”我怒了：“为什么不学韦小宝娶七个回来？”老公恍惚道：“太累，我需要双休！”
老公突然说：“我外面有外债。”老婆一愣：“多少？”老公：“两百。”老婆长舒一口气：“我还以为几万呢！”老公：“你当家，谁敢借我那么多！”
第一次去女朋友家，她妈给我单独收拾了一个房间，女友九点还在我房间，她妈就一直在门口拖地。女友第一次去我家，吃过晚饭，我妈碗都没有洗就和我爸出去打麻将了。我和女友总结：都是亲妈。
我给朋友打电话，问道：“你在干吗？”朋友：“给我爷爷打点儿款。”我：“在哪家银行？我去找你。”朋友：“墓地。”我：“…………”
一妹子问我多重，我说42公斤！我问她多重，她说43，我说比我重两斤没见你那多出来肉了呀？她一手托着一胸说：一个一斤！
一次跟女友从宾馆出来，刚出门口突然想起她身上没钱了，于是掏出100说你打车用。女友大怒骂道：“尼玛你能不能别在宾馆门口给我钱！”
一天一女同事说给我们讲个故事：从前有个太监。。。然后就沉默。一同事问：“下面呢？”她：“下面没了。”我接着问：“后面呢？”女同事鄙视的说：“你们这群流氓，前面说了，下面没了，后面你们还不放过吗？”我们竟然无言以对。。。
“你的这条裤子怎么这么特别，是什么牌子的？”“皮尔卡丹！”“你上当了吧，这怎么会是皮尔卡丹呢？”“不会错，我感觉得到。”“你怎么会感觉得到呢？”“因为后面夹屁股，前面卡蛋！”
我跟一对情侣说：”你们秀恩爱的最好安排在中午。”“为啥？”“因为早晚会有报应。”
甲：“失败是成功的曾祖母。”乙：“怎么涨了这么多辈儿？”甲：“因为离成功很远。”
妈妈说：我叛逆期怎么整她，她更年期就怎么整我。
问：浑身都是优点但是不爱你的人，和浑身都是缺点但是非常爱你的人，你会选谁？答：都不选，我有密集恐惧症。
我30岁，已经结婚了，但还不想要小孩，老妈就一直催着我们。每次我都说：“最近太忙了。”老爸发话了：“难道你连一分钟的时间都没有吗？”
大学的时候，我经常抱怨我的电脑找不到插座。后来，一女孩送我一个插座，还写上你的专用插座。我当时觉得这女孩很体贴细心，现在想起来我好像错过什么了。
我小时候在门口堆雪人，一般都是一个看不见就会被人给踹碎，后来我把雪人堆在了消防拴上。
一女同志突然坚定了减肥的信念，是因为在公司晕倒了。几个男同志抬着去医务室，在抬的时候他们一起喊：“一，二，三，起。”
记得小时候晚上在床上躺着看电视，看着看着就睡着了，结果电视也没关。把我爸吵醒了，醒来后揍了我一顿把电视关了，当时也没起来，就接着睡了。到了第二天早晨我跟我妈说：“昨天晚上做了一个梦，梦见我爸在打我！”然后我妈笑着说：“这是真的。”‍‍‍‍‍‍
昨天晚上喝酒喝多了，半夜去上厕所。迷迷糊糊的，感觉到很无聊，便对镜子玩起了剪刀石头布。总是平手！妈蛋，我的暴脾气上来了！一直玩到凌晨一点多才赢了一局。然后就回去睡了，现在想想有什么不对。
我这人挺好相处的，没啥秘诀，可劲夸我就行。
今天工作时间一同事唠唠叨叨烦到我了，我对他发彪了。大声骂道：“再这样叨叨叨叨的信不信我吐你一脸狗屎。”他瞬间安静了许多，角落里传来幽幽的声音：“信！”
小刘30岁的年纪就当上了科长，他有个秘诀，就是看见垃圾不要捡，等领导来了捡。看见领导水杯没水了不要管，等领导喝的时候再到。这样领导会夸奖你：“都学学小刘，多么有眼力见，多么细心。”这样有工作也会交给小刘去做，恩不错年轻人，不愧是刘局长的儿子。
老师：“同学们，波涛汹涌这个成语都是三点水旁的，下面请同学们举个例子！”小明：“膀胱肿胀！”老师：“滚出去！”
最后一节课，老师让学生讲课。然后一男生讲课趁机用多媒体PPT向一女生表白，坑爹的是那女生没来上课，你以为这是结果？更坑的是老师来了句：“那位女同学呢，站出来表示下！”然后那女同学就被记旷课了…………
女神要买电脑，我疯狂的帮她查参数，对比价格性能，意义把优势劣势分析了一遍。。。最后，她一句：那我就选那个粉色的吧。
小明平时在学校里特别调皮，一日教导主任把他叫到办公室，不论怎么教育小明都不听话。无奈之际教导主任说：“明天把你家长叫来我要和他好好谈谈！”小明来了一句：“咱俩的事，有嘛你就跟我说，你要这样你也把你妈喊来，我和你妈谈谈。”现在的孩子太虎惹不起啊。
以后交了女友，第一件事就是带去游泳，为什么？第一：看看是不是真的是女的第二：看看她裸妆的样子第三：看看她的身材第四：教会她游泳，这样以后就好回答我和你妈同时掉水里你先救谁了～～我有没有好聪明？一下水，什么都解决了～～
同桌抄学霸的作业。为了不被物理老师发现抄袭现象，遂把一周改为一星期。我始终忘不了物理老师看到“地球绕太阳一星期是一年”时候的表情。
老师：“小明，你怎么看考试作弊这种事？”小明：“就像你老婆怀了别人的孩子，技术上是成功的，但是你不提倡这种做法。”老师：“说的还是蛮有道理的，但是你马上滚出去。”
一次和两个闺密吃饭，服务员问我们：“几位。”一姐们诡异的笑了笑说：“六位，到齐了。”服务员一脸惊慌的数了数说：“不是就你们三位吗？”姐们淡定的回到：“我们仨儿都带着大姨妈来的。”
突然想起来，我当初学习网购的初衷是为了省钱，顿时我双眼含泪，泣不成声…………
本人近视，但为了好看从不戴眼镜，隐形的又很不舒服，所以一直就这么耗着。昨骑车出门，骑着骑着突然发现路上横着一条沟！还好及时捏了刹车，沟不宽，我就下车，搬起自行车从沟上迈了过去。然后感觉到周围人都很奇怪的在围观我。我回头仔细一看，原来那沟是电线杆的影子。
儿子学习不好，被妈妈痛骂。挨骂后，儿子用哀怨的眼神看着爸爸说：“你为什么要娶她？”爸爸也用哀怨的眼神看着儿子说：“还不是因为你！”
老婆和我吵架，第二天早上说：“我们离婚吧！”我大哭，她问：“为什么哭啊？”我说：“幸福来的太突然。”
儿子：妈妈，你和爸爸离婚吧。妈妈：你爸对我挺好的。儿子：好也离！妈妈：为什么呀？？？儿子：这样，我和爸爸就都没老婆了。我们在一起玩才公平！
楼主：出门散步的时候总是很纠结，抬头走吧！怕捡不到钱，低头走吧！怕看不到美女。回复：你点头走吧！
老婆怀孕了，老公还是忍不住和老婆啪啪啪，儿子出生后，用手戳着爸爸的头，于是问爸爸：我这样戳你你疼不疼？
老家农村的，小时候跟损友一起偷看女孩洗澡！结果被发现了，我一溜烟跑了！我那损友被女孩家长逮着了！女孩家长为了清白要跟我损友结娃娃亲。多少年后竟然真结婚了，娃现在都打酱油了！本屌第一次恨自己当年咋就跑那么快呢？
妈妈见儿子吃饭挑食，不爱吃菜，就教育儿子：“农民伯伯种菜那么辛苦，你怎么能不爱惜饭菜呢？要好好吃菜。”儿子当时就不乐意了：“农民伯伯种菜那么辛苦，那你为什么要把菜做的那么难吃？”
昨天信用卡提醒我：“XXX〔直呼其名〕，你现在欠款XXXXX，请尽快还款。”刚才我通过支付宝还了款，短信立马变为：“尊敬的用户。。。”一秒钟变大爷的节奏啊。。
从小到大，看了这么多电影，电视剧，小说，我总结了一个达到成功最简单的的方法——穿越！！
今天和女友吵架，女友气势汹汹。我恼火地说了一句：“你凶给谁看啊！”只见女友羞涩地说了句：“胸给你看！”于是我们就又和好了！
女子：“医生，你让我把舌头伸出来，怎么又不看呢？”医生：“我不是要看你的舌头，而是要你在我开药方时安静点。”
昨晚去女同事家吃饭，她妈表现地极度热情，一直夸自己的女儿多孝顺、多懂事、多持家，说要是谁娶了她女儿绝对好福气，末了突然话锋一转，问我：“天太晚了，你要不就在这过夜吧？”我听着耳畔传来的《新闻联播》片头曲不禁陷入沉思。
最近应酬比较多，今天我带老婆去了，见我们又喝酒，她道：你们男人天天这样，搞得我们女人每天晚上都是前半夜守寡、后半夜守尸！
儿子刚会爬，还不太会转身。今天老婆在床上哄儿子玩，这小子爬到老婆两腿之间出不来了，就一直拱啊拱的。二货老婆来了一句：“你要回去深造吗？”
昨天，一妹子问我：“SM是什么意思啊？”为了维护我的形象，我告诉她：“是失眠的意思！”昨天，发现妹子换了新签名：“最近经常SM，太痛苦了！不过熬到天亮就行了。”今天，她和我绝交了！
单位组织旅游，有一妹子来晚了。上车一时没找到座位，哥一拍大腿说：“坐这儿。”妹子说：“我可是千金啊！怕你吃不消”哥回话：“没关系，我有祖传千斤顶！”
昨天晚上表妹突然来我家借宿一晚，于是我就让她到隔壁去睡觉。第二天早上准备去上班，然后突然想到表妹早上吃什么。于是就进房间给她留一百吃饭，当时她还在睡觉，当我把钱丢下的瞬间，表妹醒了，阴笑着跟我说：“哥，看你丢钱的动作蛮熟练啊……”次奥！现在的孩子都在想什么啊……
一个人在繁华的大街上被汽车撞倒了，马上就有一群人围观。那个人神情恍惚地坐起来说：“我这是在哪里呀？”一个街头摊贩说，“先生，本地地图，5块钱一张！”
老师在课堂上教学生认“被子”这个新单词，小明不懂，于是老师耐心启发他道：“晚上睡觉时，床上面是什么？”“是床单。”“床单上面呢？”“是我妈。”全班哄堂大笑。老师并未泄气，又追问道：“你妈上面呢？”小明嗫嚅着说道：“是我爸…………”
女孩：“其实有一个男人一直包养我，他给了我想要的一切，那你还追我吗？”男孩：“我知道他是你爹是吧？”女孩：“你怎么知道的？”男孩：“哈哈，一猜只有自己的爸爸才会这样！追，必须追！”女孩听后很感动，于是打开了另一个对话框：“干爹，我打算要你的那笔分手费了。”
睡不够的人会死得早，而睡够的人，多活的时间都在睡觉。
老师：都说女人是水，现在教你们用水形容老师。小红：老师就像海水，在凶猛的浪涛下隐藏着颗宽容的心。老师：不错，下一个。小明：你的人生就像一潭清澈的池水，只不过被人加了绿色染料。老师：什么意思？小明：碧池。老师：滚出去。
和女神在聊天，聊了一会女神问我有那种网站吗？大家都懂得，我就说有啊有啊，然后发过去了，结果她说有就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。。
一妹子签名：当了20多年齐天大剩，就没遇到过一个师傅，或许我真不是取精的料！我回复：既然已经有了金箍棒，还需要师父吗？
逛超市遇到了公司女汉纸同事，我正在内裤货架旁选内裤！她一巴掌拍在我肩上，拿在手里的内裤都给我吓掉了，还打趣的对我说道：“哟！在给你家弟弟选外套啊？”我没好气的回道：“对啊！你也来给你家妹妹选口罩吗？”
我在大学一直是很绅士，很有风度，纯洁的形象啊；就刚刚全毁了，一女同学用我远程我电脑研究生报名，然后这货打开迅雷下载报名表，结果我正在下载的av蹦了出来，哎，别拦着我，我真心想去死了。。
乞丐把饭碗一摔，道：“老子不干了！天天向人伸手要钱，跟大学生还有什么区别？！”
今天我在公交车上放了一个响屁，旁边当即有好几个人转了身。瞬间我就有一种自己上了好声音的感觉。。。
小明跟小华到动物园玩，进门时，小明指着小华对看门人说：“看清楚喔！等会儿出来，别说我偷了你们的猴子！”
聚会上，一个美女胸前挂了个小飞机饰品。一男子看到后，大为赞赏，目不转睛地盯着美女看！看得美女有些不好意思，便问他：“是不是觉得我这架小飞机好看呀？”男子赞美道：“小飞机确实太美了，不过，那机场更美……”
弟弟：“哥哥，我要去工作了，南京和杭州，哪一座城市潜力更大呀？”哥哥一脸为难，“诶呀！都包邮，好难选……”
今天我坐公车，迷迷糊糊的我提前一站下车了，下车后我就发现不对，我用飞快的速度又从前门上车，结果售票员问我：你干什么去了？我说：坐累了，下去溜达一下，全车冷静。。我太机智了！！
昨晚喝多了，隐约记得和谁啪啪，今早醒来一看，果然身边有个人整个缩在被子里蒙头大睡。我说：“天亮了起床吧？”被窝里传出一句：“姐夫我还没睡醒，再过会吧……”我头皮都炸了！让老婆知道一定会杀了我的！毕竟她就这一个弟弟！
我室友因为生理痛，在沙发上蜷成一团，我在递热水的时候她整个都在哆嗦，就她问有没有事，只见她两眼发黑冷汗直流，非常入戏地从牙缝中挤出一句：“泼猴，死心吧！我不会把芭蕉扇借给你的！”我汗。。。
今天早上起床，在刷牙的时候，我老妈突然在我身后拍了我屁股一下。暧昧地说道：“小伙子，身材不错。”然后豪笑地跑回房间，对我爸说：“老家伙，你输了，儿子没有说我神经病。”我去，当时我差点把牙膏都吃了。
下班开车路过一个幼儿园，很多人在接孩子，一老头接了三个男孩，长的特像，大家为这三胞胎称奇，问老头：你三孙子是三胞胎吧。老头摇了摇头说：坑爹的二胎政策，一个是我孙子，一个是我儿子，剩下那个是我弟弟！
小丽：一个姓方的和一个姓王的同时约我，我应该答应谁呢？小明：当然是姓方的了！小丽：为什么啊？小明：因为来日方长啊！
有一次和一女同事一起出差，车站等车，觉得无聊，我对她说：“我想到一个荤段子，讲给你听吧！”结果她直接无视我扭头走了。。。我心想，坏了，这小姑娘不高兴了！结果，她在一个角落跟我摆手：“过来过来，这儿人少，来这边说。”
我有一个妹妹，她每天都要卖萌，每天都卖个百八十遍吧。一天，我们姐俩去泡温泉，两人一间的。泡温泉的时候，全程她都没卖萌，我很好奇，于是就问：“你不是都要卖萌的吗，怎么不卖了啊？”妹妹呆呆萌萌地把头转向我，呆呆萌萌地说：“又没人买，你要吗？一斤2元。”敢情她是为了赚钱才卖萌的，感觉我好落后。。。
警官：“说一下事故过程。”行人：“我好好的走在路上，对面车就来了，我左躲右躲，它跟着我左晃右晃，我往哪躲它就往哪拐，然后就撞上了。”司机：“可是我车停那有半小时了。”
我：“兄弟走喝酒去。”兄弟：“不了没时间。”我：“你平时不是很闲的么？”兄弟：“哎，现在不但要照顾自己的老婆，还要照顾别人的老婆。”我：“啥？”兄弟：“我老婆刚生了个女儿。”
丈夫下班回家，见到正打扮的媳妇，打量了一番，笑着说：“老婆，今天我去新单位上班，发现我们单位那些女的和你比，还是你年轻漂亮！”媳妇：“真的？这么多年了，你终于又像结婚前一样欣赏我了。。。对了，你新调到什么单位了？”丈夫：“敬老院。。。”老婆：“尼妹，滚！”
这几天花销比较大，刚发工资就把这个月的生活费用完了。可离月底还有二十天，想了想，准备讨好老爸要点生活费。今天早上特意起了个大早，殷勤的给家人煮了面条当早餐。老爸吃之前拿着筷子警惕的看着我问：“这面，多少钱一碗？”
给几个孩子讲鬼故事，我讲道：“从前，有一个黑森林，黑森林里住着个老妖怪，它每天夜晚都到森林附近的村子里找小孩儿吃，如果有小孩儿晚上不回家，到处玩耍，老妖怪就会张开血盆大口，一口把他吃到肚子里去。。。吃完之后，会吐出一堆白骨头！”这时有个女孩道：“叔叔，老妖怪好挑食啊，骨头它都不吃啊。。。”我勒个去，你杂就一点也不怕呢！！！
化学课上老师问一同学：钠是什么？这时，老师手机突然响了：“那是一条神奇的天路耶。。。”
一个胖女孩遇见了魔鬼，魔鬼说你必须失去点东西才能实现你的愿望。女孩：“我愿意用我五十斤的肉换来一张美丽的脸。”魔鬼：“你在逗我。”
今天做数学题。十个人排队，小明不能站中间，不能站两端，还得和小红挨着，还得和小刚隔两个人，还得站小强后面。经过激烈的讨论，大家一致认为：让小明滚！
到市场去买球鞋，鞋子很便宜，我很高兴，问老板：“老板，你的球鞋卖这么便宜，能穿多长时间？”老板答到：“你要是不踢球，穿一个月没问题。。。”
历史考试，想翻书找答案，就问同桌老师去哪儿了，这时老师拍拍我肩膀说：我永远在你身边。。。
“师傅，清早听到一阵爆竹响。”“山下有人结婚。”“结婚为什么要放爆竹啊？”“想必是给自己壮胆儿吧。”
“当所有人都离我而去了，至少你还在我身边！”他哭着说。我：“我也想走，可你还欠我钱呢！”
和表弟表姐斗地主，关键时刻，眼看表姐要出炸弹。表弟慌忙按住表姐，激动的说：“表炸，我这儿还有牌。”表姐一听愣了，一个大巴掌抽了过去：“你特么说谁是婊砸！”
十年前小学生吃辣条，大学生喝咖啡，十年后小学生吃哈根达斯，大学生吃辣条，这不是重点，重点是吃辣条的还是那些人。
阿姆斯特朗逝世了，纪念他的最好方式，就是把他当年那句“向前一小步，文明一大步”的名言，广泛应用于公共厕所。
女孩终于鼓足勇气向男孩表白，害羞地问男孩：“你喜欢我吗？”男孩说：“不喜欢。”女孩伤心欲绝，转身要走。这时男孩叫住了女孩，对她说：“傻瓜，你还没问我爱不爱你呀。”女孩破涕为笑：“那你爱不爱我？”“不爱。”
和一妹子聊天，妹子说：“我很喜欢看电影，你就喜欢玩游戏。”我说：“看电影多没意思，手一直闲着，不爽。”妹子突然来了句：“你不会找个用到手的电影啊。”
老婆：老公，用一样东西形容我，你会选择什么？老公：烟。老婆：是因为我能让你上瘾吗？老公：你和烟都花了我很多钱。
“副食品涨价，怎么洗澡也涨价呢？”营业员：“你属于肉类。”
前几天，去吃面，看前桌下了点胡椒粉。刚好我旁边也有一罐，铁的，我也没看，就猛倒，结果…………倒了一碗牙签！
母：“宝贝，妈妈要上班了，再给妈妈唱支歌好吗？”子：“唱什么歌？”母：“当然是祝福妈妈的。”子唱到：“妹妹你大胆地往前走哇…………”
“姑娘，你戴的是假发在那儿买的？”　　“啊！你怎么知道，商店老板对我说这谁也看不出来啊！”　　“你忘了剪商标……”
女同事催我完成一个文件，一直在我旁边催：“快点，快点！”我说：“别催了，你是不是经常催你老公快点快点呀！”同事的脸一红走开了，再也不催了。。。
刚毕业那年交了一个女朋友，因为我爱玩游戏时常会冷落她，她在与我多次交涉未果的情况下毅然提出了分手，每每想起这事我总是后悔不已，所以我要奉劝大家一句，不要轻易找女朋友，真的很影响玩游戏的心情。
问：“你能诚实的告诉我你的年薪是多少吗？”答：“三十万。”问：“你诚实了吗？”答：“乘10了。”
公司开会，经理发言：“做工作一定要不怕困难，有困难要上。。。”“没困难制造困难也要上。”班长插嘴道。经理转头看着班长：“你傻啊！”
“我脸油不油？”“反光，看不清楚。”
今天老婆问：“如果我和你妈同时掉进河里，你救谁？”我想了一下，反问她：“如果我和快递一起掉进河里，你救谁？”然后我们陷入了该死的沉默。
居然有人嫌弃新版人民币丑，不管他变成什么样子，我都会一直爱他，我在乎的不是他的外表。我想，这就是所谓的真爱吧。
考场外的一位父亲送孩子高考，这浓浓的父爱，不禁让我想起自己18岁的高三，那是我第一次当父亲。。。
上帝给我关上门，为我打开了一扇窗，并对我说：跳吧，就你这熊样还想出息，没门。
我表妹学医回来后，我问她：“男人那个方面不理想的话怎么治疗？”表妹说：“我是学外科的，我们老师说哪里坏了就把那里割掉就行。”听完一阵蛋疼。
上午Kevin接了个女顾客，不知道多久没洗头洗澡了，臭烘烘的，事儿还挺多。剪着剪着，突然那女的大骂Kevin：“你干嘛呢？你干嘛呢？你是不是想吃老娘的豆腐？！”场面尴尬到了极点，我赶紧过去圆场：“美女，不好意思，您消消气。”转头大声数落Kevin：“你也真是的？臭豆腐你也吃？”
有天收到一学生的请假条笑死我了：陈老师，我外婆去世了，明天我想请假一天，一起去陪葬。我批还是不批呢？
几十年后，地府里面一个老太太在一个锅旁边吆喝：“停下喝汤了啊！一个个，谁也别想跑……哎，邓紫棋，站七秒……好嘞，走吧走吧……”
宿舍一舍友打游戏，一女生找他聊天，他说要打游戏没空。哥笑了，说，屌丝活该单身一辈子。可是过了一会儿，男的找他聊。他立马退了游戏聊天。哥笑不出来了，突然觉得宿舍不安全了。。。
看到某歌手再次吸毒被抓的新闻时我不免叹了口气，人家十几年不唱歌了都还有钱吸毒，我TM天天上班连抽烟的钱都没有。。。
你经历过最惨烈的失恋是什么？一个姐妹告诉我，她曾经有个喜欢的男生说她最适合当尼姑，还搜索了全国最出名的尼姑庵发给她……
第一次陪老婆出摊卖睡衣，老婆的闺密也跟着，老婆闺密看我不怎么说话，也不怎么和顾客交流，劝解到：不要害羞嘛。我说：没害羞啊。她又说：像咱们这样，出来卖，就要放得开。我：。。
终于知道坐过山车的恐怖了！尖叫声此起彼伏！唾沫星子横飞，关键是下车时嘴里竟然多了一块口香糖，这TM不是我的益达啊！
儿子犯错，惹怒了老婆，抬起手却舍不的打下去。。。我在一旁幸灾乐祸，想笑又不敢笑憋到内伤，老婆举了半天的手最终。。。打在我脸上，然后黑着脸对儿子说：看到没，以后不听话，你媳妇也会这样对你！儿子含着泪立刻就乖了。可我TM不淡定了！！！
双十一奋斗了一小时，把电脑关了，心想下半个月还真得勒紧裤腰带过日子了。咦，说起腰带，为什么我又默默地打开了电脑？
正在上课，突然一声闷响，然后闻到一股臭味，于是准备捂住鼻子，同桌冲我说：“刚听到了吧，快，再仔细闻闻，这才是我屁的原声版，以后别一闻到屁就说是我放的。”我强烈要求调座位！！！
“10年前你刚拿到驾照的时侯是一个马路杀手，现在终于成长为一个职业杀手了！”教练从我车轱辘下面爬出来，一瘸一拐的边走边说！
老板把我叫到办公室对我说：“你被开除了！”我大怒：“卧槽，你TM凭什么无缘无故开除我！”老板说：“我刚才故意试探你的反应，你竟然不求我还骂我，所以你现在被开除了！”
一天晚上一同事发给我一条信息：夜总会来？恰巧老婆在旁边，机智的我马上回了一句：太阳总会升起？老婆啪的一巴掌：哟，没看出来你还挺机智的啊！
老婆：“老公，为了避免你出轨，我想了个好法子。”老公：“啥法子？”老婆：“以后出门你别穿内裤啦！”老公：“啊，那我穿啥？”老婆：“咱儿子的尿不湿，看你好意思脱不。”老公：“苍天啊！！”
一天，老婆黏糊老公，老公不愿意，女的便说：“外面刮台风，你不抱紧我一点，我会被刮跑的。给我刮到别的老爷们家不给你送回来怎么办？”老公叹了一口气：“就你长这模样儿的，人家顶风也得给我送回来。”然后老婆就怒了。。。
现在在骑行川藏线。队里有个伙计强迫症，具体点就是没厕所尿不出来，可是川藏线上很多没人家的地方。昨天他自己拿签字笔在石头上写下厕所两个字，然后很顺畅的尿出来了。
兄弟：大哥，你咋了啊？大哥：唉，被你嫂子揍了。兄弟：什么情况？大哥：那天她说要去美容，问我要一千，我怕她钱不够，就给了五千。然后。。。你嫂子发飙说我嫌她难看。。
第一次去老丈人家，为图表现，什么活都抢着干。当我拿着大勺试了试猪食然后告诉丈母娘不够咸的时候，她家三姑六婆都在场。
今天，一东北哥们和我说他们那只有两种季节，我听完很纳闷。然后，就听他说一种是冬季，另一种就是大约在冬季。我。。。
有次打电话，通了，对方说：“我在你后边呢！”回头没人啊！　　对方继续说：“看什么呀！我就在你后面呢！”东张西望摇头晃脑了半天，还是没人啊！　　刚想发飙，对方说：“喂！你好。”　　停顿3秒，才明白刚刚是对方的彩铃…………
今天一女跟一彪悍妹子吵架，彪悍妹子越骂越凶，直到那女的说了句：“MD，打过几次胎，你就真以为你自己杀过人了。”场面顿时就被控制了。
小明问爸爸：“老爸，我们吃的米饭是从哪里来的啊？”爸爸说：“你去看下水稻就知道了。”小明半信半疑走到了厕所，打开下水道，捂着鼻子问：“爸爸，你确定米饭是从这里出来的？”
夸夸自己，能增强自信，每天早上对着镜子微笑，对眼睛说：你真是眉清目秀；对鼻子说：你真是细巧挺秀；对嘴巴说：你真是口齿伶俐；对掉的头发说：你这个叛徒。
刚和几个朋友一起吃饭，其中有个二货昨天在网吧通宵打游戏了。等菜的时候困得不行，这货脑袋砰就直接摆在桌上，都不嫌疼。推了下他，还不醒。刚好服务员妹子在旁边，我们说：“菜怎么还不上，晕倒一个了。”这下可把那妹子慌的，一边跑一边喊：“经理经理经理！5号桌有人饿晕了！”
李老师是个离过婚的女教师。一天，小明上课迟到被李老师罚站门口。小明：“报告老师，我要求进来。”李老师：“为什么？”小明：“寡妇门前是非多。”
记得上大三的时候，一天晚上宿舍哥几个刚进入梦乡，突然电话响起。离电话最近的哥们极不情愿的起来接电话，其他几位纷纷表示这是宿舍谁的电话就把谁扒了扔出宿舍。在讨伐声中电话被接起电话那头传来一羞涩男生的声音：“麻烦叫一下某婷婷！（绝对一女生的名字。）”接电话的哥们冷笑一下幽幽的说了句：“她睡了。”然后挂电话拔线。
弱弱的问一下，老总请客桑拿，奶头被搓掉了算工伤吗？！
我老婆是个很持家的女人，双十一前一天晚上她为了不败家，吃完晚饭早早就去睡了，不过睡到现在还没醒，我不禁有些担心，是不是我安眠药下多了？
米歇儿回到美国白宫，拿出“厚德载物”题词给丈夫奥巴马看，并用刚学会的汉语中文读给奥巴马听：好多债务。。。。。。。
我问领导：“生活中遇到傻B怎么办？”领导：“支持他的一切观点，把他培养成大傻B！”我不假思索回答到：“头儿，我永远支持你！”
什么是整强迫症？就是当你看到现在的时间是19：17分，你决定凑个整数，玩到八点再忙正经事；一不小心玩到了20：03，然后你决定凑个整数，玩到了九点。
从小到大你们觉得什么谎言最刻苦铭心？回答：压岁钱我们先帮你存着。。。
一天，一个学生嫌餐厅做饭难吃，就把厨师打了一顿。结果校长把他和厨师叫去，校长问：“你用什么东西把他打成这个熊样？”学生内疚的答道：“他做的油条。”
我一向视金钱如粪土，所以我认为富二代他爹都是粪坑！
“儿子，我辛辛苦苦养育你，对你关心备至，哪点比不上别人的妈妈？！我不求你能有什么回报，可是你小子今天却连一句母亲节快乐都没有对我说，太令我心寒了…”“好了，您别闹了，爸…”
朋友：“数羊对失眠有效果吗？”我：“我试过，当我数到24256只时，闹钟响了！”
我家住三楼，有一天刮风，飘屋里一女士内衣，我没有看到。妻子下班后发现后大声责问我：“这东西是谁的？”我说：“不知道啊。”她就说：“就你一个人在家！难道是它自己飞进来的？”当妻子快要暴走的时候又飘进来一个男士内裤，我瞬间理直气壮了！
两个同事斗嘴。。。“你脸上的痘痘能当搓衣板！”“你脸上的坑能下跳棋！”
一女同事怀孕了，开始看孕妇相关的书籍。一天她问我们：你们知道怀孕之后最重要的是什么吗？一个男同事嘿嘿笑了：最重要的是，赶紧结婚！！！
“大爷，我现场采访您一下，您这样晨跑锻炼坚持几年了？”“姑娘！别挡道！我尿急！”
小时候捡钱了还很开心的收藏起来，突然有一天妈妈和爸爸哭诉最近过得太拮据。我一咬牙拿出我的大钞！那时我才四岁啊！妈您至于这么打我吗？不就是上边印着500万吗？我哪知道是烧着用的啊！
刚才看见一个坐三轮车的，想起姑姑给讲的真事儿。他们那有些人管人力车叫屁狗子，一天一家三口坐车，男的问：屁狗子一人多钱？师傅悠悠的说，公狗三块，母狗两块，小狗不要钱。
一个醉汉到楼下的ATM机上取工资，没想到卡被ATM机吞了。只见醉汉不慌不忙的往ATM机里灌酒。边上的人就问：“你往里倒酒干什么？”醉汉笑道：“喝。。。喝多了它就吐出来了！”
电视里男女主角正在激情！看得正入神，画面突然切换成了熊出没！接着听到五岁儿子没好气的说到：“这么大个人了，媳妇也有了，还天天看着电视里这些污七八糟的爱情剧！”卧槽！你这抢遥控器的理由太强大了！…………
女：我想上厕所。男：这儿没有啊，要不给你找一个黑塑料袋吧。女：塑料袋那么小也没法用啊。男：谁让你那么用了，你不会套脑袋上啊！
今天跟舍友一起看《旋风少女》，舍友看到里面的百草挺漂亮的。就跟我说：“不知道她的味道怎么样，我想尝尝。”我：“那你去问神农，他尝过了。”
上公共厕所，没带纸。身边只有一百元大钞以及一部手机。我果断拿起手机，拨通KFC：麻烦送个全家桶，特殊要求是男的，多带点纸，位置XXX男厕二号坑。
刚才在公交车上，身边的一个老大爷盯着我看了半天，突然对我说：“小伙子，看你的面相，你的体重应该有80公斤！”当时我震惊了！我说：“大爷，您看得太准了，您能不能再帮我看下今年的运势？”大爷答道：“看你大爷！你踩住我脚了！”
男：人家年薪20万的都说自己是底层，那我这是啥？女：是地下呗。男：哎，地下都多说了，估计我是化石层的。
今早上班在公交站台等公交车。旁边有个大肚子孕妇也在等车的样子。远远的来了一辆13路车，就听见那个孕妇说：“坐好了，妈妈要起飞啦！”然后就看见她捧着肚子风风火火地朝着公交车奔过去了！！
纹身师傅问我是要纹黑狼还是金狼。我说既然是出来混当然要有雄心，还得学会隐忍。最后，他为我纹了一只，灰太狼。
空姐：你想吃什么？我们这里有牛和鱼。乘客：我要牛和。空姐：是牛，和鱼！乘客：那么吃和鱼！
一天不是很忙，一哥们叫我去帮忙，帮忙写结婚请帖。写了好久了，感觉有点不对，就是怎么看也看不出来哪里不对了。这时哥们媳妇过来看了下，就说了一句：“你能不能把新郎的名字改下，我们是不可能的”。我。。。
有一位老师受伤了，有记者要来采访他。他打电话给他的学生：“你去叫几个同学来医院看我，记得要穿校服，带上花来。”然后他的学生来了，穿着孝服，带着花圈，在那里哭。
“你知道脏话屏蔽是用星号的吧？”“对啊，怎么了？”“没怎么，我就一直很纳闷，美国国旗上面写的啥？”
办公室一女同事，家有一岁多小萝莉一枚。经常粘她抱她亲她，每到那时候她就对女儿说：“不要这样好吧，搞得我跟你很熟一样！大家都才认识一年多。”
一哥们一冲动，将五十块钱果断扔进公交车投票箱，于是一路收钱，所有人都认为他是售票员，一奶奶问他要票，他不给，当真被公众揍了一顿。
坐地铁，旁边坐着一年轻漂亮妈妈抱着一三岁的小正太。过了一会，可能饿了，一直缠着要吃奶。妈妈说：“这么大了还吃奶？”孩子一边喊一边扒妈妈的领口，妈妈拿手挡住胸口，小正太折腾了半天没办法。突然冲着我喊：“叔叔帮我扒下，我们一人一个。”你们说我该不该帮他一下呢！‍‍‍‍
我：看人家传的照片都觉得她们好漂亮，皮肤好好哇，真羡慕。。。结果二货老公来了句：想换手机就明说！
“这座山具有精灵得守护，你只要能登到山顶就能获得强大的神奇能量！”“什么能量？”“重力势能。”
有天妹妹回娘家，一家人坐在一起聊天。说起我妹，我媳妇就说，咱妹好福气啊！有父母宠着，哥哥惯着，什么都不用操心，就有一样比不了我！我们都很好奇，不知道接下来她会说什么！我媳妇接着说，我婆婆比她婆婆好！嗬！把我妈给美的！
一女同事在办公室犯贱：“我太漂亮了，每天都被一群男人死缠着，我又很难拒绝别人，该怎么办呢？”我默默的把水杯的水泼在她的脸上。女同事恍然大悟的说：“我懂了，您是要我头脑清醒，心静如水！是吗？”我告诉她：“美不美一瓢水，卸了妆全是鬼！
甲：“怎么了？愁眉苦脸的？”乙：“等火车的时候拿火车票裹着嚼完的口香糖扔了！”
昨天晚上在酒吧一个很漂亮的mm过来直接问我要号码，我受宠若惊，立刻给了她。然后就看她回到她朋友那儿，把我电话号码给了她一个男性朋友，那哥们还朝我挥手。
那天餐叙结束，和大领导握手道别。领导亲切地说：“祝你生日快乐！”洒家道：“谢谢领导！再过八个月就到了。”领导扭过头对司机说：“怎么样？我没说错吧？上上下下也就他敢讲真话。其他人的生日我说是哪天就是哪天。”
晚上和女朋友吃完饭，我说：“待会把碗刷一下。”她说：“你自言自语声音怎么这么大？”
小尼：你在干嘛？小玛：吸酒。小尼：吸酒？怎么吸？小玛：拿吸管啊，老长一根了。小尼：为毛不直接喝呢？小玛：医生叫我离酒远点。小尼：。。。。。。。
今天听单位一哥们儿打电话：“兄弟，好长时间不见了。什么时候有空，把你老婆带过来，一块玩两天。。。”乍一听这话觉得挺别扭，总觉得哪儿不对劲。。。
老师提问小明：“你知道西班牙的国王是谁吗？”小明：“嗯，我不知道。”老师：“那你今后一定要多花功夫在学习上啊！”小明问：“老师，你知道贾翠花是谁吗？”老师：“那是谁？我不知道。”小明：“那你今后一定要多花功夫在老公身上啊！”‍‍‍‍
女：就你要房没房，要钱没钱的屌丝也想打我的主意，你配吗？屌丝：世上没有配不配，一元钱的打火机照样点着上万元的烟，几万元的宴席也离不开两元一包的盐。
上学时和同学一起去打热水，回宿舍路上暖瓶吱吱的响。我说：“不好要炸啦。”这哥们嗖的一声把暖瓶扔出去了，嘭，果然炸了。这哥们心有余悸的说：“还好我扔的快，没炸到我。”‍‍‍‍
甲：“手机斗地主一直输，是什么原因让你坚持下去的？”乙：“因为队友一直鼓励我。”甲：“怎么鼓励的？”乙：“你的牌打的也忒好了！”甲：。。。
“你压着我头发了。”夜半时分，僧人耳边传来一句女子的声音，被吓得无法动弹。他明明记得，他睡的是个尼姑。
儿子中考考试考差了，被老婆骂了一顿。我去安慰儿子：“你要努力学习，以后一定要超越爸爸。”儿子愣了一下，弱弱来了一句：“别的我不敢保证。但是，以后找个比你好的老婆还是很有把握的。”‍‍‍‍
一朋友多年不见，那天见面，我问：“你现在做什么工作？”他答：“做鸭子呢。”我惊讶：“啊？在那家酒店做？”他嘿嘿一笑：“全聚德”。
单位有个快六十就要退休的大叔，是个大烟鬼，经常看他躲在洗手间当老烟枪。但每次他老伴来单位找他，他都慌慌张张地立刻掐烟。我问他是不是怕老婆？大叔答：“我从来不在喜欢的女生面前抽烟。”我真的被他萌到了。
昨晚跟女友聊天，她说她那好冷。我问有多冷？她说：胸都冻挺了。。。
打车到公司14元。给了一张20又翻出来1块硬币说：找5块整得。司机一愣，忧伤的说：你数学老师死的早啊。。。
我有个同事特别吝啬，怎么给你们形容呢，就是那种放个屁崩出个屎渣也要捏回家放在花盆里的人！
刚才在街上看到一个酷似你的身影，我像发了疯似的拼命追上去，突然想到你不应该出现在这个城市，于是我放下了手中的砖头，麻B差点打错人。
开学没几天口腔溃疡了。一开始忍了几天，后来都没法吃饭。晚自习时老爸带我去医院挂急诊。好不容易等到我，刚张开嘴，医生就大喊：“别看了，口腔溃疡晚期！”一听到晚期我爸腿都软了。然后医生慢慢说：“快好了，别浪费钱了。”
一次吃完晚饭，妈妈要爸爸洗碗，外公不要爸爸洗。说：“他洗得不干净。”妈妈非要爸爸洗，外公怎么也不让。突然爸爸说：“人在家没地位就是这样，都不知道该听谁的。”
听说你变了，不管你怎么变，我爱你的心始终如一，以后咱俩好好滴，我爱你，你也爱我，别整天的每次带你出去，回来就剩我自己了，不离不弃你懂不懂。。。新版百元人民币！
有次去老婆家，她们村里有现场挤牛奶的，一瓶一斤七块钱。老子喝不了那么多，于是说：“老板我就要两块钱的。”老板白了我一眼：“两块钱？那你蹲下自己吸两口吧。”
父亲问儿子：“你长大后想娶谁？”儿子说：“娶奶奶，她对我好！”父亲大怒说：“你怎么能娶我妈！”儿子也怒：“凭什么你能娶我妈，我不能娶你妈？”
一年轻美貌女子，问一救火员：“你为救我脱险，一定花了不少力气吧？”救火员：“可不嘛，为此我打退了三个救火员！”
怎么才能让自己钱包里的钱鼓起来，去银行，把自己所有的钱换成一毛。
女A：“你别照了，一个镜子照半个小时了。”女B：“谁让我这么吸引人呢。”女A：“我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的，一种就是你这样的。”
“事到如今我真后悔当初没听我妈的话。”“你妈说什么了？”“靠，不是给你说了我没听么。”
“最近状态不好。”“有多不好？”“连自拍都没法儿看了。”
今天去超市买完东西出来，一朋友开着大奔路过，看到我硬要送我回家。本人没坐过什么好车，便欣然同意。下车等朋友走远后，我坐公交车两站路回到超市，骑自行车回家。
跟我男朋友视频。然后他就开始摇头，左摇一下，右摇一下。我问他：“你摇头干啥子啊？”他说：“我正在幻想我是个小萝莉，扎着两个小辫子。”
家长A：我儿子的暑假作业一直拖到现在，我看他就是不想开学。　　家长B：那可真头疼，我儿子暑假作业早都做完了，还天天嚷着要回学校呢。　　家长A：这样啊，现在都说，不想开学的孩子都是好孩子，这证明他们在学校没有对象。
老婆手机里存了一个叫39M的联系人，我一直很好奇这人到底是谁，问她也不说，让我很是怀疑。3月9号某个特殊的日子？穿39号文胸的MM？直到有一天这个39M打电话过来了，只听老婆一接电话：喂，三舅妈。。。
记者：对不起，大爷请问雾霾给你生活带来那些不便呢？答：你瞎啊，你大爷在你背后，老子是摄像师。
有个同事去海边玩。然后他说自己脑子进水了，请假去神经科看病了。
看着网上流传的各种iphone6，iphone20的图片。我一朋友不禁感慨：“尼玛再这样发展下去郭敬明连开机键都按不到了！有没有想过他的感受！”
今天一位女同事大姨妈外溢，印在了凳子上。很不巧的被我发现了，怕她尴尬，便好心的对她这么说：“阿娟，有人把红墨水泼在你了凳子上。”她忽然猛地拉住我的衣领怒道：说，是不是你干的！
室友A：一起打Dota吧。室友B：我答应了女朋友不再打网游了。室友A：我不说，你不说，谁知道啊？室友B：失信于自己的女人，何以取信于天下？室友A：那算了。室友B：别，我这就去和她说分手。
今天早上坐公交上班，很挤。途中上来一位八十多岁的老奶奶，颤巍巍地牵着一位同样满头白发的老爷爷，挤到一位目测六十岁左右胡子花白的大爷面前说：“小伙子，麻烦给让个座啊！”一车人都凌乱了！然后“小伙子”就开心地起身把座位让给他们了！
在广场溜达的时候见一少妇领一大概四五岁小男孩，就忍不住多看几眼。小男孩爬上那个健身的梯子，大概有两米高，就兴奋的喊道：“妈妈我厉不厉害？”少妇在底下笑着说：“宝宝真勇敢，怕不怕啊？”小男孩往下一瞅：“怕！”然后就哭了。
夏天傍晚LZ买了烤串要了啤酒坐在马路牙子上惬意的享受美味，看着路旁行走的美眉，这个腿真白，这个腿真直，这个腿真性感，忽然一个美眉过来微笑着对我说：“大叔别看了，你的羊肉串让狗狗叼走了。”泥马啊，眼睛不够用啊。
昨天老妈拉着我去相亲，前一个妹子身材特别好，就是皮肤有点黑，后一个很白很漂亮，就是胸有点平。晚上回家整宿都睡不着，到底选哪个呢？今天早上起来，准备问我妈意见的时候，妈叹了口气说，别想了，都没看上你！
学姐穿件领口比较开的衬衫摆地摊卖书，看的人很多，买的人很少。一好心师弟提醒：“学姐，你走光了。”学姐可怜兮兮望了他一眼，回：“学姐不走光，买书的人就走光了。”
高中时，一到中午，大家浩浩荡荡地冲向食堂。体育老师就蹲在食堂门口，选拔短跑人才。
女：媳妇是什么？男：是苹果手机。女：为什么啊？男：因为爱疯了啊！
如果你在大街上看到一个男人好好走着路，突然双腿一颤，状似太空步，又像霹雳舞，走几下还来个小跳步，似魔鬼的步伐，那一定是秋裤夹腿毛了。
A：什么叫前凸后翘？B：就是进门时，人没到，胸先进来了，出去的时候，人走了，屁股还在。A：。。。
双11一同事在网上买了一条皮裤，想验证一下皮裤的透气性，于是他早上穿上之后放了个屁，到了晚上裤子托了还有臭味，结果给了商家一个好评。
国家开放二胎，我要生一个女儿，一个儿子。女儿打扮的漂漂亮亮泡帅小伙，儿子打扮的帅气啷铛嚯嚯小姑娘，万事俱备，现在就差个老婆了！！！！
有个女孩眼睛近视，过去她一直戴眼镜，可自从有了男友，她不再戴眼镜了。她母亲很奇怪，问她为什么不戴眼镜。她说：“妈妈，他觉得我不戴眼镜更漂亮，重要的是，这样我也会觉得他更好看些。”
刚刚去相亲了。吃好中饭对方美女和我说：留个QQ号吧。我说我不怎么用QQ。她说：没关系，我也不怎么用。
一个年轻女孩与朋友约会。可等了一个半小时，朋友还没来。她以为朋友失约了，就脱下礼服，换上睡衣和拖鞋，准备了一些爆米花，打算一边吃一边看电视。不料，女孩刚在电视机前坐下来，门铃就响了。女孩打开门，她的朋友站在门外，上下打量她一眼，惊讶道：“我迟到了两小时，你还没有准备好吗？”
一个人焦急给医生打电话，医生的妻子接电话。“我找医生，有要紧事！”“对不起，他出去了，有什么事吗？”“天哪，我儿子吞了自来水笔，医生什么时候能回来？”“大概3小时。”“3小时？？？那我该怎么办呢？”医生夫人：“你不会先用铅笔吗。”
哥几个合资要开一家公司，为了彰显公司的牛逼，特取名“能力”！“能力公司”听着多霸气啊！兴高采烈地从工商局拿回执照，哥几个傻眼了，只见执照上大大地写着“能力有限公司”。
前几日和朋友一起吃饭，席间说到娶老婆的事情。朋友的妻子比他大，我问他为啥找了一个比他大的。朋友答：“同样花钱谁不挑大的。”
一位母亲带着她六岁的女儿在服装店里挑选衣服，小姑娘耐心地看着她妈妈一件又一件地试穿衣服，每试完一件，小姑娘都会惊叫：“妈妈，你真好看！”这时，一位肥胖的女士从隔壁试衣间走了出来，她对孩子的母亲说道：“我能不能借你的女儿一用？”
一个胖子和一个瘦子在酒吧互相抱怨，胖子说自己太胖要减肥，瘦子嫌自己太瘦要增肥。老板就给他们支了个招，让胖子每天打沙包一小时，坚持下来就可以瘦了。瘦子就提问，自己要怎么练才能胖。老板想了想，说：“你就去当那个沙包吧。”
出租车收音机里在讲一条爱心人士救助猫的新闻，记者采访了其中一个阿姨。阿姨说她领养了60只，家里放不下，希望有其他的爱猫人士来领养一些回去，放在开水里烫一下，再放些盐上火蒸15分钟，一碗香喷喷。。。听到这里我呆了，后来才意识到是司机换了台。
有位医生原来是一个画家，由于名声不好，就改行当了医生。有一位朋友就问他：“你怎么干起这个行当来了？”这位医生说：“这画要是画得不好或者画错了，人家一看就清清楚楚，我不喜欢人家对我吹毛求疵。当医生没关系，治错了病，把死人一埋，不就谁也看不见了吗？”
我的电脑被黑客攻击了，就向一个懂电脑的朋友讨教。朋友说：“现在电脑黑客太多了！这些人都是有知识有文化的人”我：“当然，你这样的文人是不会当黑客的，你这有修养，也属于‘文人墨客’这种类型的！”一旁的儿子这时候偏偏来了句话：“爸爸！墨也是黑的！”
有一个人到省里去办事，到了目的地发现没有停车位，只好把车停在马路边。他在汽车的挡风玻璃上留了一张纸条，上面写着：“我来此办事。”那个人办完事，回到自己的汽车边，发现挡风玻璃上多了一张红罚单，而且自己的纸条上又多了一行字：“我也是。”
一大早在群里聊天，一哥们说：出门吃饭忘记带钥匙了，还好家里门是声控的。我擦，我们在想这么牛逼？这哥们说了句：我喊我妈开门。
今天上街，口渴想买瓶饮料。没卖的，看到一献血车内有饮品，欲进还怯，护士妹子大胆鼓励，喝了3杯热饮料！献了300毫升热血。。。
半夜看电视，最可恨的就是吃饭的剧情，TMD我也饿了！有同感的举爪！
期末考试了，我得亮出我的真实实力，别让老师误会以为他教的有多好。
我问我媳妇的闺密：我又惹媳妇生气了，该怎么跟她道歉？她说：如果对不起有用，要淘宝干嘛？
天冷，没带棉被。我：妈蛋，没棉被一睡觉就觉得超冷。舍友：傻叉，你不会不睡啊？不就不冷了嘛。倒一想，说得蛮有道理的～
我卖手机的，昨天我们商场一妹子卖了一台手机，顾客一再要求送东西，但公司规定不能送。妹子急了，说：“那把我送给你吧。”顾客立马扭头走人。。。
过得好不好只要自己知道就行，知道的人不用多说，不知道的人说多了也没用。你TM瞎了么，老子感冒几天了也不问下！
老师嘱咐我们：“春游坐车老实点，别总把胳膊和头扔出去。。。”
大冬天与朋友去提款机取钱，正好遇见运钞车来加钞。无奈在旁苦等。我问朋友：“冻不冻手？”朋友哈了口气说：“冻手。”唰的一声，四口枪杆指向了我们。
有次我要去刷牙，然后拉屎，室友问我干嘛去，我一着急说成了我去刷屎。从此以后我一去洗漱，她们就说我去刷屎。
一妹子来大姨妈肚子痛，她老妈给煮了红糖水喝。喝完还是疼痛，爬在床上各种扭。完了她老妈说：给你喝的是糖水又不是雄黄水，你还想现原形咋地？
同学失恋了，晚上诈骗中奖的打电话来，她硬是对着电话诉苦说了一个多小时，那骗子还一直安慰她，想想这种有良心的骗子，我也是醉了！
据说新不孝有三：学文、考研、没对象。神回复：这仨不是因果关系么。
我想说我小时候学二胡，年龄小又爱显摆，路上看到拉二胡要饭的，我替他拉了一下午。
今天，我和一个妹子相亲。我在餐馆等她。到时间了，她走进餐馆，看到我，说了声：“靠”。转身出门了。
说一个闺密的事吧，每次称体重前必做的一件事情是上厕所，她说是净重。。。
你能知道，拿着车钥匙在屋子里满世界的找钥匙的那种傻样吗？关键旁边女朋友吃这零食看着你找！
今天和5岁的儿子聊起我童年的趣事！儿子忽然道：爸爸！我要是早点认识你就好了。。。
一哥们带了一个榴莲在办公室吃，一妹子嗲嗲的说：我也想吃！哥们很豪迈：随便想，没关系！
“外婆，我要抱小弟弟了。”“你怎么知道？”“上回妈妈住院，我有了一个小妹妹。这回是爸爸住院了。”
“今天去叔叔家累吗？”“累！一直都没有停过。”“啊！叔叔让你干活了？”“不是，我是说嘴，一直没有停过！”
儿子放学回家生气说：“数学老师蛮不讲理，他问我一元有多少角，我回答四个角，老师竟然说我回答错误，爸爸，您见过十个角的一元钱吗？”
现在的微博也真是够了，满屏都是穷穷穷丑丑丑胖胖胖懒懒懒！你们就不能说些和我无关的东西吗？
老跳蚤告诫他的子孙们：“不要跑到女人那里去睡觉！”“可是那里很暖和啊！”“暖和也不行！一不小心，就会躺在血泊之中的！”
“屎克郎，你不是移民了吗？怎么又回来了？”“再不回来，就饿死了！”“怎么会这样子！”“那是一个鸟不拉屎的地方！”
小鸡问狗哥：“你喝西瓜汁吗？”“这寒冬腊月的，哪来的西瓜汁？”“哦，我大姨妈来了。”“滚！真尼玛恶心！”“。。。从乡下带的大棚西瓜。”
学校统一订购辅导书，价格十块，回家跟老妈报12块，多出的2块准备私藏。老妈不信，问了我同年级的邻居，他竟然说15块，15块……忘不了老妈惊讶的表情看着我说：“是多少就说多少嘛，你那点零花钱自己留着自己用。”说完给了我15块，望着邻居，我真心觉得自愧不如……
今天女神亲切的叫我“贝”，我不好意思的说：“哎呀，你干嘛还把宝字去掉了，不用这么肉麻啦！”女神说：“你想多了，我只是把胎字去掉了而已。“；
高中女寝N个处对象的，天天各种电话粥。但还要洗脸，刷牙，换衣服，等等等，于是大家就把老公都放桌子上，一边扩音一边忙活！之后，男人们就隔着电话聊起来了！那画面，自行补齐！
总有人劝我不要抽烟，说抽烟伤身。真是好笑，谈恋爱那么伤心，你们还不是拼了命地去爱？
拿快递的感觉就像跟失散多年的亲骨肉重逢，但常常拆开之后发现孩子长得像隔壁老王。
今天去面试，我迟到了两个多小时，主考官看着我激动地说：“恭喜你被录取了！欢迎加入我们EMS团队。”
今天双十一，女朋友在电脑前摩拳擦掌准备开抢，我对她说你不是说你再买你就把手剁掉吗，女友看了我一眼，然后脱掉袜子把脚放在了鼠标上。
朋友之间一定要坦诚，当朋友把钱借给我之后，我一定会诚心诚意的告诉他：“傻逼，我是不会还的。”
经过一番努力，我终于在酒店和女神有了身体接触，她握着我的手说：“师傅，谢谢你帮我俩修空调！”
女人很奇怪，地摊货不去买，而网上的地摊货却买的欢。
一天晚上小黑终于鼓足勇气对女神说我喜欢你，好想和你谈恋爱。女神惊恐的看着前面大喊：刚才谁在说话？
面对你喜欢的人，一般会是什么表现？一边觉得自己是自作多情，一边自作多情。
千万不要因为名花有主就放弃追求，你看那些每天陪着名花的是主么，是园丁。
刚才上楼，发现电梯是三菱的，为了抵制日货，老子一口气爬上了十八楼！现在自豪感油然而生，神清气爽…………刚想起来三菱电梯是上海的！！
今天去拿快递发现给我一个奶茶。想起来这是我去年双十一买的冰淇淋。
“儿子，你要不要叫外卖？”“好！”于是爸爸带儿子去派出所改名了。
上学时有次和喜欢的一个女生走在一起，刚想牵她手的时候，静电啪的同时电到我们两个。她抬头很认真的告诉我，如果大面积接触导电体便不会被静电电到，然后她就抱住了我。。。
男对女说：你就算要天上的星星我也摘给你！女说：那。。。我要太阳呢？男：。。。呃，你先躺下。。。
明明是个富二代，我却自己上班挣钱，明明可以开豪车，我却每天挤公交，明明可以靠脸吃饭，而我自己努力着，这就是我和明明的区别。
一天，在酒吧喝酒，忽然听到两人对话，讨论世界杯。甲：“你说中国最佳女子双人跳水组合是是那个？”乙（沉默半响）：“婆婆和媳妇。。。。。。”
公交车上，一个爸爸抱着小萝莉。萝莉正在背诵古诗，只听她念到：＂锄禾日当午，地雷埋下土，爸爸走过去，炸成二百五。＂全车人都笑喷了！！！
跟一哥们聊天。我问他：“你经历过最糗的事是什么？”哥们的回答让我感到震惊，他说：“有一次上课睡觉我梦游了，突然站起来抱着课桌做剧烈的交配动作，同学老师都吓傻了。。。”
昨天双11我终于脱光了，晚上趴在女友软绵绵的身上。摸了模胳膊双捏了捏大腿，感觉气有点不够，唉。。。再充点气吧！
刚和同桌聊天，聊到了五步蛇，我问他被咬了怎么办，然而他的回答让我忍不住给了他一巴掌，他说：怕啥，把蛇抓住，咬一口走5步，咬一口走5步，就这样就不会死啦。
夫妻之间沟通很重要，没有什么是不好商量的。比如今天我老婆骂我：“你看看你做的这些破事！”我平心静气地说：“你应该多想想我好的一面”。我老婆果然接受了我的建议，说：“你看看你干的这些好事！”
一大爷在公交车上看到一个非主流，头发赤橙黄绿青蓝紫。大爷盯着小伙看，小伙不满的对大爷说：“看什么看，没见过啊！”大爷头仰起，一脸回忆的说到：“你让我想起我10多年前我养过的一只鹦鹉！”
读初中的时候有个同桌，头发很短，但是又粗又卷，卷到什么程度呢。有一次我拔了他一根头发跑到一个女同学年前问她：“你猜这是什么”？然后我就挨了一巴掌。
政治课，老师讲到非洲儿童，就问：同学们会给他们捐些什么啊？小明站起来道：把我们的老师都捐给他们吧，他们一定急需教育资源！老师：你大方的很啊，滚出去！
老师让学生交作业，他扬了扬手上的作业本问：“都交齐了吗？不会有漏网之鱼吧？”小明：“老师，那条鱼自投罗网可以吗？”老师怒道：“我不网你这条鱼，滚出去！”
朋友在逗玩，还跟小狗说话。我看见了想说话整他，就说：你会狗话啊，还能跟狗说话。他说：是啊，狗正在跟我说话呢！尼玛，被反整了。
国外留学的同学回来小聚，说起万圣节期间某天晚上来敲门要糖的小孩实在太多，准备的糖全部分完了，连自己的零食存货都没了，只好给江中健胃消食片，说这是Chinesecandy，小孩儿当场就拆了吃，说delicious……
悟空，你应该和这位施主一样的胸怀宽广，辽阔，丰满，捏起来还软软的，这样为师睡觉就睡得好些了。。。唐僧淫笑道。
去超市买东西，排队付款时听到一女子打电话说：“妈，你们把我生成这个模样，我还孝顺你们，已经很不错了！
天气越来越热！每天晚上我都骑着我那刚买没多久的电瓶车去公园乘凉，每次到地方的时候总有个漂亮的妹子一直盯着我看。我心里暗暗得意，这不会是看上我了吧。再过2天我就可以下手了。结果昨天晚上，我电瓶车没了！
要不是当初我妹妹动了我书包，我现在肯定是黑社会老大。当时所有人都拿出砍刀和铁棍准备开打，大家都看着身为老大的我要怎么做，于是我打开书包，拿出了一支巴拉拉魔仙棒。
什么叫宽容？儿子把成绩单递给了正在抽烟的父亲，父亲：数学0分，语文1分？儿子：嗯！空气凝结，气氛十分恐怖。父亲沈吸了一口烟：儿子，你这是偏文科啊！
有个极品老公真是够了！！每次吵架，他就摔门而出，直接奔我娘家去了，我爸妈一个劲的打电话骂我，最后都是我开车把他接回来。
楼下新开了家面馆，服务员是个漂亮妹子，正是我喜欢的类型。昨天吃完出来，感觉没吃饱，不想给妹子留下吃货的印象，就回家换了身衣服回去。结果老板娘热情地说没吃饱就直接多点一份，不用特意回去换衣服…我讪讪地吃着面，谁知又隐约听见妹子说，长得那么磕碜穿啥衣服我都能认出来…
老公千年不遇的带我逛街，一路上不吭声，快逛完了，老公实在不好意思了，路过一两元店停下来说：媳妇，走！去里边逛逛，想买点啥咱就买点啥！我去你的买点啥！
一同学问我：“有一头猪死了，身上没有任何伤口，也没生病，它是怎么死的？”我仔细想了想，摇了摇头：“不知道，猪是怎么死的啊？”另一个同学幽幽的说：“你都没死呢！谁知道啊”
昨天晚上有点拉肚子，就拿着纸去厕所拉翔，厕所是公用的，里面人挺多，灯是声控的，不怎么灵，喊了好几声都不亮。。。于是摸黑找坑，刚脱了裤子蹲下，放了个屁，尼玛灯一下就亮了！！！
一同事在宿舍床上做俯卧撑，另一同事见状冷冷的来了句：没事多逛逛街找个女朋友，连空气都不放过！！！
今天送儿子去幼儿园回来的时候，在幼儿园门口，一大姐风风火火地骑车闯进来，嘴里嚷着还好还好没迟到，儿子快下车！一回头，卧槽，儿子没上车！！！
浮夸：“喂，你蹲在地头干嘛呢？”火柴：“嘘，我家地里有贼在偷玉米！”浮夸：“那你还躲在这干嘛？”火柴：“我等他掰完，好往家里拉。”
男同事，经常被妻子家庭暴力，忽然网购一套很可爱的萌睡衣，问其原因，答曰：“穿的可爱点，老婆不忍心打！”第二天，仍鼻青脸肿，问何因，其哽咽道：“她把我睡衣脱了，自己穿上，继续打我！”
今天突发感慨跟老妈说：“要是我不长大，你们不变老，那就太好了”，老妈瞪了我一眼说：“想得美，要真这样，我不得养你一辈子。”好吧，我错了。。
被警察拦下，想到刚喝了酒，急中生智慢慢摇下车窗，掏出小本，慢条斯理问：“社会主义核心价值观背得出吗？”警察一怔，然后熟练背道：“富强、民主。。。。。。”我点点头：“不错，武汉的文明创建是到位的！”警察答：“祝首长在武汉暗访期间工作生活愉快！”我开车走了，警察还保持着敬礼姿势。
代沟就是，我问老爸：“你觉得《菊花台》怎么样？”老爸想想说：“没喝过！”
今天和二货老婆逛街，路过一家蛋糕店，我问她想不想吃蛋糕。她说：“不想吃，闻见味儿了过敏。”我说：“这种过敏什么症状啊？”她说：“流口水咯。”我。。。。。
宿舍有个大神，天天叫外卖。终于在经历了两年叫外卖的时光后，达到了出神入化的地步！室友：“喂？”老板：“嗯？”室友：“嗯。”然后双方挂电话，10分钟后外卖就来了。
一女夜间走在小道上，突然窜出了一个人：别动，抢劫。女：大哥，你是劫钱还是劫色啊！男：哼哼，你说呢！女：大哥，我没钱，你就劫色吧！劫匪走上前仔细一瞧大叫一声：卧槽，你他妈想的美，你不要过来，我手里有刀！
在地铁上听到两个妹纸的对话。一妹纸对另一个妹纸说：我都怀孕三个月了。另一个妹纸说：难怪你嘴巴越来越大了。我在旁边憋到内伤。
我总觉得笔记本电脑的螺丝能繁衍。因为每次我拆电脑，总会多出一两个螺丝，没地方安！
苍蝇很难灭绝的原因是：人类尚未发现其食用价值。
老师：同学们，中国博大精深，有些名词倒过来就是动词。比如：牙刷，倒过来就是刷牙，牙刷就是用来刷牙的。哪位同学能说出类似的词吗？铭山：奶罩！老师：滚出去！
最近这段时间每个星期都要梦遗三四次，多少孩子付东流，不是爸爸不爱你，是你妈妈不收留。单身男伤不起啊！
“你们吃我的穿我的，天天不是玩手机，就是想睡觉，时常还生病，一点都不努力，还败光我的家产，你们对得起我吗？！”我低下头，对着自己的身体说。
一天，四个大学生偶遇了上帝。上帝：“我能满足你们每人一个愿望，说吧。”第一个人（土豪）：“我要很多很多钱，够我花一辈子。”上帝答应了他。第二个人（帅哥）：“我要有人见人爱，花见花开的外表。”上帝答应了他。第三个人（学霸）：“我要练成分身术。”上帝答应了他。第四个人：“我要很多很多钱，够我花一辈子，我还要有人见人爱，花见花开的外表，我也要练成分身术。”上帝：“你去死吧。”
关羽急冲冲跑进大帅帐营：“大哥我们被包围了，快走！”刘备：“云长，我先闪了，你帮我断后！”关羽：“没问题！”一刀就把刘禅砍了脑袋。刘备：“你妹啊，我说的不是这个！”关羽又一刀劈死刘封。刘备：“Cao！我不是这个意思！”关羽精准出刀，刘备腿间一片血红……
坐公交车，旁边一女屌丝手机响半天她不接，吵死人了。我就在手机上写“你手机响了”给她看。她看到后对我说：“你是哑巴吗？”我又在手机上写：“不是，我以为你是聋子。”
我：你这车开的太可怕了。她：你也太夸张了，也没有差到那种程度啊！我摇了摇头，深吸一口气，打开车门游了出去。
听见敲门声，我问：谁啊？无人应，提高声调又问：谁啊？还是没人理我，我有点怒了吼道：谁？！只听门外一姑娘生气的说：没敲你家门！
夜班，一同事在睡觉，美女主管过来拍他脑袋吼道：“我让你睡！我让你睡！”同事问：“真的吗？”
唐僧师徒走着走着突然看见一座火山爆发，唐僧说到：悟空，快看，你妈来大姨妈了！
为什么人受伤了一般都要炖老母鸡滋补一番？因为：治伤捉鸡。
公车上一男生碰到一女士的臀部。女士：“先生请你手移到别处好吗？”男生小声地说：“我很想啊，只是我已经没有勇气再往下摸了。”
从前，有三个最好的朋友走在路上。突然被一个持刀的强盗拦住，强盗说：“你们排队交钱，第一个人交一百，第二个人交二百，第三个人交三百。”然后他们争先恐后的交钱，连反抗都忘了。
世界这么大，我想去看看！一个月前，村里的一头猪头也不回的冲出了村子，跑向了山里。一个月后，它带回了一头母猪和一群小猪。啊，一场说走就走的旅行，一场奋不顾身的爱情！
拉面店柜台前，一位漂亮女孩正排队等候。到她时，拉面师傅问：“美女，你要粗的还是细的？”女孩答：“你拉什么我就吃什么。”
一朋友在空间发表说说：“今天遇见一个算命的，他说我108岁能成为一个亿万富翁。”我立即在下面评论：“你那时候给我托个梦，你要多少我给你烧多少。”
一年轻人去找禅师。年轻人：“禅师，我是同性恋怎么办？”禅师指了一指窗帘：“拉上。”年轻人：“哦！我知道了，你的意思是让我在黑暗中寻找光明？”禅师：“不，我也是同性恋。”
一男人跟记者说：知道芒果台的里香吗？我曾经亲过她的嘴。后来，记者在节目中就此事问里香。里香一听就急了：他亲过我嘴？他那是在吹牛Ｂ！
某次开班会，班长想知道来了多少人，可是觉得到的人比较多，不到的人少，不如直接统计不到的人数。于是说道：“大家注意一下，没到的举一下手，我统计下人数。”
买家：“到家一试，衣服有点小毛病。”卖家：“哪里有毛病？”买家：“你是东北人么？”卖家：“嗯嗯，说，哪里有毛病？”买家：“嘎鸡窝那块有点拧劲子。”
我在4S店看车，约了个美女销售介绍车况。之前和她联系了几次她都穿工装，这次她穿一套裙子，还没来得及换工装。她到我面前我都没认出她。为了缓解尴尬，我脑抽的说了句：“你穿上衣服我都没认出来。”展厅的很多人都用复杂的眼光看着我俩。
后位的妹子平胸，她同桌一秀气猥琐男，各种挖苦她。于是妹子受不了，说：“死娘炮，你要咋滴？”没想到这哥们来了句：“平就是没有，娘炮好歹还有个炮！”
一男人在山上方便被蜜蜂叮着命根子，晚上和老婆房事。老婆感慨说：“结为夫妻三十年，只有今晚像过年，又长又大刚塞满，我爱蜜蜂一万年！”
跟老妈吵架，妈摔门走了，我在房间哭。老爸过来安慰我：“脾气得改改，那么不懂事，别哭啦，爸给你买零食，说想吃啥？”。“牛肉干、话梅、干拌面、果冻、豆沙饼、酸奶、冰激凌……”老爸打断我的话：“算了，我还是出去哄你妈去吧。”
一天，牙签正在走路，发现地上有一毛钱，于是它弯腰去检，然后腰折了。
从前有根牙签走在路上，突然它遇到一只刺猬，于是它停下来招手说：“公交车！”
继曹操墓出土后，武松的日记日前在山东被发现。其中武松打虎当晚有如下文字：今天确实喝高了，竟然连老虎也敢去打，以后喝酒再不去树林里尿尿了！而拒绝嫂子那晚的日记只有四个字：好纠结啊！
一大老粗同事，他孩子1岁多了。昨天上班的时候，接到了他老婆的电话：“老公，咱儿子会叫爸爸了。”同事：“什么？我不在，他管谁叫爸爸？”
昨日，公交上有俩mm闲谈。A：“小C和她男友现在还好吧？”B：“别提了，掰了。前几天她男友还向我哭诉呢。”A做惋惜状。B接着说：“她男朋友那天可伤心了，可就是不掉眼泪。”A赞叹：“真有骨气！”B说：“他不能哭，他的睫毛膏不是防水的。”
夫妻俩在公园散步，看见长椅上有一对男女正在热烈拥吻着。妻子哀怨地说︰“为什么你就不能跟那个男的一样？”夫︰“我又不认识那个女的！”
一个人对一结巴说：“你学鸭子叫，我给你瓜子吃。”结巴说：“我不吃你的呱…………呱…………呱子，我也不学鸭子叫。”
有三个人去看戏，一个是聋子，一个是瞎子，一个是歪脖子。看完了戏，导演问他们：“戏怎么样？”聋子说：“还行，就是没有声音。”瞎子说：“糟糕透了，根本就没有演！”歪脖子说：“挺不错的，就是戏台有点歪。”
丑的笔画是4；穷的笔画是7；加起来等于11。这就是光棍的原因。
地铁上，一彪悍女大骂他老公：你TMD只知道打牌，总有一天把老娘也输出去！没想到她老公默默的咕噜一句：早跟他们说了，他们看不上！地铁上哄堂大笑，那女的脸都绿了！
产科的一个护士妹妹很漂亮，老公一脸贱笑的调侃着问：护士小姐，我儿子的jj怎么这么小？护士妹妹终于忍无可忍答到：遗传的！
身为一名资深的光棍，别人劝我，不如就信教吧，这样好歹也算有主了！
女问：你们男人为什么喜欢苗条的？男答：因为孔融让梨的故事告诉我们，大的要让给别人，这是中华民族的传统美德！
给女友打电话，片刻之后听到一充满磁性的男声：“对不起，您所拨打的用户忙，请稍后再拨。您拨打的用户忙，请稍后再拨。。。。。。”尼玛！骗人都特么不会骗，第二遍应该是英语！以为劳资傻啊？
IT运维的日常。系统一切正常：我们花钱请你来干啥？系统出现异常：我们花钱请你来干啥？
早上在厕所拉便便，喉咙突然很痒，忍不住咳了几声。在客厅的老公关切地问：怎么了，是不是噎着了？
和老婆吵架，说了句：天下女人千千万，老子有钱天天换！老婆居然来句：天下男人随便找，老娘没钱免费搞。
宝宝第一次来我家，突然笑着说：叔叔，你好脏啊！我：嗯？宝宝：你都这么大人了，还在床单上擦鼻涕。
给我理发的小哥有个特别不好的习惯，就是时常地拿剪子在我肩膀蹭一下，以蹭掉剪刀上的头发。我问他为什么要这样，他说：小时候给猪刮毛，习惯了。
“先生，你还没买单呢。”“顾客就是上帝，上帝吃饭还要钱？”服务员恍然大悟，果真没敢收钱，然后，把我钉在了十字架上。
妈妈喜欢打麻将，可是由于我的出生，为了家庭，妈妈很果断的放弃了打麻将。因为她觉得，打我更有意思。
老师在讲台上讲课，我在下面听歌。怕老师走下来看见，于是想叫同桌把风。我拍拍同桌，指了指戴着耳机的耳朵，指指老师，再指指嘴巴。意思是我在听歌，老师走下来，告诉我。我同桌若有所思的点点头，然后大声说：“老师，我同桌在听歌，叫你讲课小声点！”当时我就疯了。
那年晚自习看恐怖小说，正看到“一只手伸了过来”的时候，班主任偷偷地把手伸到我面前偷走了书。一刹那，我尖叫着顺手抓了个圆规，扎了下去。估计老师再也不敢偷书了。
昨晚好不容易哄着老婆答应啪啪啪。关着灯，把套套撕开了，却弄了一手。开灯一看，方便面酱包！
考差了被叫到讲台前，班主任扬手想打我，我脑抽地跟他击了个掌。
感冒了，老妈拿了几片药让我吃掉。睡到半夜，老爸喊了我几声。我问：咋了？他说：没事，你妈说给你拿错药了，让我看看你还在不在。
你我本无缘分，全靠我死皮赖脸、厚颜无耻、死缠烂打、穷追不舍、无休无止、软磨硬泡，才成就了我俩形同陌路的关系。
一个著名的作家对他的朋友说：“我最近又在写书了。”朋友：“哦，你又要出什么大作？”作家：“关于我老婆的，字数不多，就几千字。”朋友：“几千字能出什么书？”作家：“保证书。”
有人说我长得黑，长得黑怎么了？长得黑是因为美炸了！炸了就焦了，所以黑。
程序猿每天都加班，虽然公司有提供睡觉的地方，但依然感觉不自在，于是向领导请假要回家，领导不批准说除非家人有事。程序猿：我再不回去，女朋友就不行了，一周没打气了！
我们一老师平时特别严厉，有一次，她在黑板抄题，不小心抄错了，说了句：“不好意思同学们，我抄错了。”在这时二货同桌因为我踩到了他掉在桌子下的笔盖，大喊了一声：“你瞎啊！”
有一天，哥们请我去吃饭，我俩连吃带聊，快吃完了，他说他要去厕所，我就只好结账了。服务员过来结账说：“对不起先生，丢了个勺子。饭菜100，罚款200。”我就交了300，付完帐出来，那哥们也出来了，问我花了多少钱。我说：“300。”他说：“卧槽，这麽贵，幸好我偷了个勺子。”
房间里，小姨子抱着我怎么也不肯放手：“姐夫，晚上我要和你一起睡觉！”这时突然老婆走进来：“去去去，这么晚了还缠着你姐夫，明天还上不上幼儿园了？”
女朋友觉得自己脸太大，站在镜子前哭泣悲恸不已，我看到了走了过去，托起她的下巴，轻轻地对她说：亲爱的，你看我像不像一位举重冠军？
面试回来的时候碰到个美女，确实很漂亮，多看了几眼。美女发现后用一种女神看屌丝的复杂眼神看着我，蔑视、轻视、自信。转身离开的时候还来个优美的甩头。咣当，撞公交车站牌上了。呵呵。
高中的数学课没有再出现小明了，我就知道那傻B考不上高中。
小侄子脸肿了，问其原因。侄子说：“昨天去公园划船，有只蜜蜂落在脸上了。”我说：“赶走不就行了？”侄子：“没来的及，我爸用船桨把它打死了。”
老师经常查大家有没有抽烟，都是让大家把手伸出来，然后她闻一闻。直到她查到我，我很不情愿的将手伸到她鼻子下。只见她幽幽地说了一句：“以后上厕所记得洗手。”
生物课上，年轻女老师问所有同学：正交和测交有什么区别？一猥琐男同学高呼：姿势不同！老师脸红一节课。
长时间坐公交车的人都有一种神奇的本领。就是能一边打瞌睡一边还能知道到哪个站。睡到你要下车的前一站就能神奇的自然醒来！
甲：“知道为什么中国没有抢银行的么？”乙：“因为我国管理严呗！”甲：“错！因为车太堵，抢了也跑不了！”
今天骑车差一点就撞到一位老太太，惊魂未定！老太太就开腔了：“小伙子，家里很有钱是么？”我：“没，没有。”老太太：“没有，没有你还不骑慢点！”
一次坐飞机，靠窗子的小姐要如厕，需要我站起来让座。我怕她着急，急急忙忙地解开安全带，猛然站起。可是，我却没起来，仿佛有一股强大的力量在阻止着我。我不服输地和它对抗，对抗，对抗，却被牢牢地锁在座位上动弹不得。怎么回事？我低头一看，安全带紧紧地绑在身上。我解开的，居然是裤腰带。
你知道普通的吃货和真正的吃货的区别吗？普通的吃货吃撑了会说：“哎呀，我不行了！”而真正的吃货会淡定地说：“我歇会再吃！”
老师：“小明，你来说说你对日久生情这个词的理解。”小明：“日久了生不生情我不知道，估计生娃是有可能的。”老师：“滚出去。”
小宝：“大师，你不是算出我昨天有血光之灾的吗？我怎么没事啊？”大师：“你昨天都干什么了呀？”小宝：“就和一大胸妹子吃了个饭，然后你懂的。”大师：“哦，你这是逢胸化吉啦！”
和异性朋友聊天，说了一句：你屁股一撅，我就知道你要干嘛。问题是，我最后一个字忘记打了。
记得那次高三下晚自习，我看到走在前面一个同学背上贴着一张纸条，可是上边的字距离太远看不清，好奇的我走近一看，上边写着：“快躲开！我要放屁！”于是，我默默的走开了……
什么是真爱？就是明明两个人都长得丑，还担心对方被抢走。走哪拎哪。
公交车有一个小偷拿镊子偷我钱，我当场抓住了。小偷说：“小妹啊，你怎么这么警惕啊？”我说：“这个兜漏，你镊子夹住我肉了，怪疼的！”
我拖着老婆的下巴，凝视着她的面颊：“你这张脸我怎么看都看不腻。”老婆有些害羞：“讨厌，为什么啊？”“没听过吗？肥而不腻。”
今天新买一把水果刀切橙子吃，橙子水分很足，一刀下去满刀刃全是橙汁。我这人最见不得浪费，于是就用嘴去把刀刃上果汁舔掉。谁知二货老婆突然从后面拍我一把：“偷吃什么呢？”结果满嘴的血。。。
老婆：记得大学时，全班的男生都追求我，当得知我和你结婚了，听说其他男生跑到酒吧喝了一个通宵！老公：现在看来，应该是喝酒庆祝去了！
有一对夫妻家里装修房子，请了个山寨施工队，装修质量实在太差，男主人和施工头吵了起来。女主人闻听，也过来助威。男主人对老婆说：“你来得正好，快躺下！”女主人不解地望着老公，但还是听话地躺在了地板上。主人指着地面，对施工头说：“看见了吗？这才叫平整！”
吃完馄饨出来，可能太饿了，没吃饱，回家换了身衣服又去吃了，漂亮的老板娘说小伙子，没吃饱就多点份，不用特意回去换衣服，长那么磕碜穿啥衣服都认识你。
丘比特传说：一箭穿心代表一见钟情，两箭穿心代表两厢情愿，三箭代表三生有幸。我向你万箭齐发，小样儿，你就等着变刺猬吧！
今天跟朋友吃饭的时候问我朋友，你说为什么我还找不到女朋友？我朋友想了一下后回答说：我觉得吧，人一般分两种，一种是好看的，一种是难看的，而你刚好就是夹在中间那种。我：哪一种？朋友：就是好难看的那种。别走，老子打不死你！
我们寝室一兄弟养了一颗仙人球，后来他把仙人球放在窗台上，那上方就是他自己晾袜子的专用地方，他说放在那里清洁空气。一周后，仙人球烂了。
女人的理想爱情其实很简单，就是八个大字：饱饱包包抱抱宝宝。
我永远记得09年在杭州马云对我说的那句话。——我不认识你。
李老太太：大妹子，你家王先生怕有70岁了吧，他老爱跟在漂亮女孩后面走，这样不好吧？王老太太：他爱跟就跟吧。你看街上的狗，不也爱追着汽车跑吗？可是追上了，难道它还开车吗？
问：一只小狗在沙漠中旅行，结果死了，问他是怎么死的？答：他是憋死的，因为沙漠里没有电线杆撒尿。问：一只小狗在沙漠中旅行，找到了电线杆，结果还是憋死了，为什么？答：电线杆上贴着“此处不许小便”！
公孙策：“我刚认识包大人时，他还是一位白皙男子。”展昭吃惊：“何以变成现在这样？”公孙策：“因为包大人为官清廉，得罪了不少朝中奸臣，他们齐心协力在万岁面前搬弄是非。”“原来如此。”展昭若有所悟，“包大人之所以不复白嫩，就是因为黑他的人太多了。”
过分的自信不是什么好事这个道理我从小就知道了。比如说第一次在大冬天舔铁门，被粘住了，舌头掉了一层皮，舌头好了之后，不信邪，自信速度快的话绝对不会被粘住。于是，你们懂的。。。。。。
以前用的诺基亚，那时候还没有手机地图，无法定位自己的位置。楼主从广州回距离600公里的老家。想知道到哪里，就拨打10086，你就知道你到哪里了！
遇到老同学，寒暄后互换名片。我工作多年一直没升迁，名片上没有职务。同学：“在那公司呆了挺久应该不错吧？”我：“嗯嗯现在是区域总监。”同学：“啊那不错，名片上怎么不写职务？”气氛顿时冷了下来，我想了想觉得应该诚实，才会得到真正的尊重。我淡淡的答：“近期可能会升职干脆就不写了。”
本人理发师一枚，下午来了一位老顾客。我和他很熟了，他不用多说我也知道啥要求。还是老样子，除了我，谁剪都行。
公交打算让座，被一2B抢去。我：“请起来，这是我的座。”他：“厕所你用过一次就是你的了？”我：“虽然不是我的，但我还没用完，你坐我屎上了，请起来我冲一下！”
一群大学生登上一座高山，其中一妹子诗意萌发。对着天空大喊：“祖国啊，我的母亲！”有一暗恋的男子想都没想就蹦出来一句：“祖国啊，我的丈母娘！”
上周公司新来了位女神级的经理。今天她竟然指名我跟她一起去出差。我问她为什么？她说：“这一周别的人看到我都会撑帐篷，只有你没反应，你最安全！”
闺蜜跟男票分手了，出于关心就问她怎么回事？闺蜜：“哎，我男友吧，无孔不入，OOXX的时候竟然插我鼻孔！”我说：“不是吧，这么过分？”闺蜜：“其实这也没什么，我最不能忍受的是他妈的竟然插进去了！”
“怀上了！”“嗯，总想吐，生不如死”“教给你个开心的，以前看谁不顺眼，现在报仇的时间到了，只须轻轻瞅他一眼你就吐，当面吐，吐完就走，一句话都表说”“。。。”
昨天我上QQ发现老王女儿的QQ更新了签名，如是就点了看下。结果把我吓的手机差点掉了。签名是这样写的：“如果谁想欺负我，我就把他的名字写在我的卫生巾上，让他死在血泊之中。”
甲：“听说你辞职在家专业画画了？”乙：“嗯。”甲：“现在画的怎么样？是不是卖出去了？”乙：“目前已经卖了车子，估计就要卖房子了。”
警察局的审讯室内，一个男子低着头，脸上写满了后悔和自责。这时，一个警察走了进来，问：“你知道你为什么犯法吗？”男子：“知道！”警察：“说。”男子：“我一出生，就没走正路。”警察一脸不可思议：“哦？还有这么回事儿，说，为什么？”男子：“当时，我妈是剖腹产！”
两口子结婚几十年从没吵过架。记者采访丈夫：“你们是怎么做到的？”丈夫答：“俺媳妇嫁进门的那天，狗对她吼，她平静的说，这是第一次，过了两天，媳妇倒水从狗旁边经过，狗又对她吼，她平静的说，这是第二次，过了几天，媳妇坐在狗旁边劈柴，狗又对她吼，媳妇回手一斧子，把狗头砍掉了。”我看她把狗砍死了，就对她吼：“你神经病啊！”媳妇平静的看着我说：“这是第一次。”从此以后，我们就过上了的幸福生活。
人类学家研究发现，如果你踩一个人类的脚，他就会有极大可能张开嘴，而嘴长多大取决于你踩的力度。进一步得出，人类可能是垃圾桶进化而来的。
昨晚去女友家吃饭，她爸妈坐我对面，饺子端上来后我去拿醋，回来我心想，我俩都订婚了，马上要婚礼了，不如改口吧。于是先跟岳母说：妈，来点醋吧？妈很惊喜：来点。然后对岳父说：叔，吃醋不？
早上和两个朋友一起吃早餐，老板娘热情的介绍说：“有包子！包面，豆皮请问吃什么？”我朋友一下子嘴快说了一句：“给我煮一碗包皮。”
在地铁里听到一对奇葩母子的对话。“妈妈，为什么你那么漂亮而我长得这么丑呢？”“因为空气污染严重。”“你骗人，还没听说空气污染能影响长相呢！”“会的，就是因为当年雾霾太重没看清你爸！”
回家吃晚饭，看见老爸双手缠满了绷带。就问老爸：“怎么了？”老爸一脸郁闷，说：“今天和朋友去郊外的果园玩，开车发现路中间一块石头，正想着谁这么缺德，二话不说下车准备搬开它，谁知道，谁知道那是一只刺猬。”
一次期中考试，一个学生带了两大代零食进入考场，准备一边吃一边答题，监考老师说：“这位同学你是来野餐的吗？”
结婚的时候，看我娶了一个怀孕的女人，他们笑了。现在，看着长大的女儿，我也笑了。
哪有什么选择恐惧症，还不是因为穷；哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
父亲正在聚精会神地看电视，他的小儿子走过去问他一道作业难题：“爸爸，阿尔卑斯山在哪里？”他回答道，“问你妈去，东西都是她收拾的。”
女儿回家看到父亲把她的电动棒放在桌上忧郁得喝着酒。“爸你进我房间干嘛？”“没什么，心情不好找女婿出来喝喝酒。”
今天，一东北哥们和我说他们那只有两种季节，我听完很纳闷。然后，就听他说一种是冬季，另一种就是大约在冬季。
美女同事刚上班，一进门就说：“哇，好香啊。”我自豪的说：“哥的体香！”接着美女说：“我都好久没吃臭豆腐了，好馋。。。”
昨晚跟朋友聊天，她说她那好冷。我问真多冷，她说：胸都冻挺了。。。
单身狗的同志，建议你以后去当兵，这样子就不是狗了，是犬了。
从小到大英语都不好，一听英语就犯困。昨天坐公交，前面两个老外在说话，然后我就睡过站了。。。
结婚的时候问老公，如果有个美女脱光了在床上等你你会被诱惑吗？我以为老公会说：不会的，你放心，我只爱你。没想这二货说了一句：还有这样的好事？
冲动是魔鬼，一点都不冲动是肾亏！
今天我在大酒店的电梯门口打电话，有个美女走过来问我上不上，我脸当时就红了，感觉特别难为情，特不好意思的问了句：“多少钱？”
我和我老婆又为一点小事吵了起来，我说什么她都听不进去，冲我大吼：你放狗屁！我听了之后勃然大怒：“怪不得咱俩总吵架，你老提这种无理又苛刻的要求！”
我这人比较内向，到底有多内向！今天在街上买衣服店主多找我50块，我都没好意思说。。。
“当所有人都离我而去了，至少你还在我身边！”他哭着说。我：“我TM也想走，可你欠我钱没还呢！”
楼主：用一句话形容多啦A梦动画。回复：废柴男主角遭遇最强外挂。
网聊了一美女，经常说一些暧昧的话，终于有一天美女忍不住寂寞，约我开房。我火烧火了的打个车到酒店，一进房门愣了……美女挑眉：“你可真对的起你老婆啊。”我膝盖一软就跪下了：“丈母娘我错了！”
开车去辽宁，下高速的时候雾大，于是下车找路口，旁边一哥们说到：“路口就在你前方20米处，我和你一样也是找路口的。”我勒个去，吓我一跳，没看清楚还有个人，请注意，这不是高潮。高潮就是我随即问了一句：“那你找到路了你干嘛不走？”那哥们淡定说：“路我是找到了，我特么找不到车了。”
我妈悄悄的去打了玻尿酸，回来问我爸有什么变化。老头看了一眼说：“没有。”老太有点不高兴，说：“你没发现皱纹少多了吗？”老头特惊讶的说：“你才多大？怎么会有皱纹？我从来没发现过。”
作为最会过日子的金牛座，我对牙医说：“不要用那些麻醉药，喷剂那些昂贵的东西糊弄我，单纯的把牙拔下来就好！”牙医很敬佩我：“现在像你这么坚强的人很少了…………”我回头对老婆说：“大夫夸你呢，快说谢谢！”
父亲看了儿子的成绩册，生气地问道：“为什么你的算术只得了一分？”儿子回答说：“老师大概没有更多的分了。”
和朋友去吃饭，点了一道土鸡炖蘑菇，朋友问了一句：你这是正经土鸡吗？服务员说：土鸡肯定是土鸡，正经不正经我真不知道！
这世道，除了蚊子和身上的肉，还有什么对你不离不弃？
路上一情侣吵架，那女的直接动手，掐捏，扭都用上了。看那男的表情那个难受啊！只见那男的一甩手，生气道：“你等我回去练肌肉”“练肌肉又能怎样？”那男的愤愤的回答“我让你捏不动”。
昨晚上跟朋友吃鱼，卡了根刺，弄了一会没出来，就给吞下去了。我天真的以为吞下去就没事了，可是今天蹲坑的时候那种刺痛你不懂……
继国家出台65岁退休后，又相继出台了95岁的老人看病不要钱，100岁以上老人可免费登山，110岁上老人放宽二胎政策，120岁以上老人免费分房的惠民措施，130岁以上老人取消一夫一妻制。140岁的老人免费办理酒后驾驶证。朋友们，一定要保重身体！原来，好日子还他妈的在后头呢！来吧，让我们荡起双桨。
今天买盐，问多少钱，老板说两块五！我说这袋子上建议零售价两元啊，老板说我不接受他的建议！！！
今天迎面碰到前女友和她的新男友，我脑残地打了招呼，她男友问：你认识？她回答：嗯，你前辈～此男显然不理解，居然怯怯的问候：前辈好～
去剪头发，我一进去，老板问：“小伙子，剪头发？”我说：“嗯。”他问：“你要剪个什么发型？”我说：“老板，给我剪个能找到女朋友的发型。”老板听完，点燃一根烟，从烟雾之中吐出一句话，“看来，到了考验我毕生所学的时候了。。。”
今天我收到了一条陌生人的短信：很多时候一个人站在原地默默地等了你好久，还在想你一定不是故意将名字留在我这里，情不自禁要给你发去一条短信，证明此时此刻我是如此想你……我奇怪：你是……？瞬间收到回音：有你的快递，出来校门口签收一下吧！
昨日跟一从小青梅竹马一起长大的妹子表白。结果表白后这货幽幽的说：咱俩从小这么好，一起长大，真没想到你竟然想上我。
月考结束，众同学成绩欠佳，老师怒了：“考那么差，你们和猪是什么关系！”墙角一小小落：“师生关系…………”
自从我有了男朋友，我感觉我人精神了，漂亮了，比以前活泼了，最主要的是我以前那小馒头的胸部，慢慢的一天天长大了！
展昭上茅房，看到包大人也在那，就好奇的问：“大人，为什么你每次蹲茅厕都选中间一个位置啊。”包大人答：“因为我铁面无私呗！”展昭不解：“何意？”包大人唱道：“铁面无私便中间。”
今年高考没考上，我和爸爸还有爷爷坐在一起。爸爸说：“要是实在不行就复读吧。”爷爷这时着急的说：“没考上就没考上，服什么毒啊！”
楼主：今天老公对我说：“你已经和苍老师有三分之二是一样的了！好开心哦！回复：苍老。
搂上女朋友的腰，面色沉静，思索良久，扭头问她：“亲爱的，是我最近手变短了吗？”
学校开会，问：发现学生谈恋爱怎么办？有老师提议马上请家长。校长：别，去年请家长的那几对都订婚了，学生都期待请家长呢，还是让他们谈着，顺其自然吧！
妈妈：“跟你说了多少次，不懂应该问老师。”孩子：“我问过了，老师不肯说。”妈妈：“什么时候？”孩子：“就在昨天考试时。”
语文课上，老师：“小明请你把‘如果每一滴水都能代表一个祝福，那我送你一片海洋’做一个仿句练习！”小明：“如果每一朵花都代表一个祝福，那我会送你一个花圈！”瞬间全班轰动！老师：“滚滚滚，马上滚！！！”
回家对老妈说：“现在有些人真是狗眼看人低。”老妈顿了顿，道：“那是因为你太矮了。”
老师：“小丽，小明，你们谈谈对大学的感受。”小丽：“大学生活可好啦。”小明：“大学生，活儿可好啦。”老师：“…………滚出去。”
古德来参加杀手招募。考官：“你有经验吗？”古德：“有。”考官：“手法残忍吗？”古德：“我杀的都是自己人，你说残忍吗。”考官：“你每次要多久？”古德：“看心情吧。”考官：“可以，你明天上班吧。”古德：“我都是晚上工作的，白天不习惯……”
和老婆领证七年了，办准生证时居然说网上查不到我们的结婚证。显示和她结婚的是另一个陌生人，心里一阵激动，难道我一直在睡别人老婆。
感觉媳妇是真心对我好！昨天双十一在淘宝抢购65件物品，虽然花掉了我四万多但心里是暖的。抢购的65件物品中有64件都是买给我的。有我的袜子，内裤，还买了N多包我最喜欢吃的薯片。她就给自己买了一个包39280元！好感动啊。
老师：请安静，下面开始上课。请问同学们谁能模仿一种动物的叫声？小明：请安静，下面开始上课。老师：滚出去！
“亲爱的，今天看到徐总脸上被他老婆挠的，那叫一个掺，好恐怖！想想还是你好，吵归吵，闹归闹也不会那样对我，来亲个！”“少费话，跪好！还动！”“啊…………别掐别掐，疼、疼、疼……”
“我是你的什么啊？”“你是我的一根烟！”“啊，为什么是一根烟啊，是不是你闷的时候就会把我放在嘴边吻我啦？”“不，是你再问这种问题我就抽你！”
据说名字里有“轩”字的人都是车震时怀上的。
上大学时，有一天问男同桌：“我们同学这么久了，你说说我身上有什么优点？”同桌考虑了一会说：“你比较温柔！”我不好意思地说：“那当然了，因为我们女人是水做的嘛！”同桌低下头小声说：“那你一定是洗脚水做的！”
我：“妈，我今天可倒霉了”妈：“你有我倒霉吗？”我：“咋了？”妈：“我生了你这么个儿子！”
老板：“你来我们公司应聘，有什么优点吗？”女：“我勤劳能干！”老板：“勤劳能干也是一个优点吗？”女：“我这是两个优点！”老板：“下午就来上班！”
以前上大学的时候，看见大四学姐：“这么老的女人有谁要啊！”现在工作了，看到刚分配进来的女大学生：“怎么会有这么粉嫩的女孩子……”
儿子七岁，和他妈吵架，我回到家劝儿子说：“一边是我老婆，一边是我儿子，你说我该向着谁呢？”儿子说：“你看着办，别忘了你自己姓啥！”
去理了个光头，最后脑抽地要求理发师把眉毛也给剃光了。理完后，理发师说：“这次免单，你赶紧走，让客人看到你这形象，我这生意就没法做了！”
男：“结婚后咱不要孩子了，实在是想要领养个算了！”女：“要不我去和别人生个，我们俩养着！”
路遇初恋，不胜唏嘘。我说：唉，如果当初不是因为穷，咱俩可能就一直在一起了。她说：我记得那时候你条件还行啊。我摇摇头：我说的是你。
“老公！今天我蛇精病犯了...”“你又怎么了？”“我看见二楼老王媳妇在阳台搔首弄姿，我实在没控制住自己的情绪，拿鞋就向她砸去，鞋在天空中划出一道弧线，正中她大脸！”“卧槽！她看到谁砸的没...”“没有！我马上躲了起来...但让我意外的是，她居然找上门来，和我干了一架...”“那一定是你的鞋被人家认出来了...”“关键我特么扔的是你的鞋...”
我心目中的四位中国好声音：数学课下课铃声，语文课下课铃声，物理课下课铃声，英语课下课铃声。
世界上最难过的事，莫过于双十一都没有一位适龄女性来败家……
跟女友一起散步，期间下了很小的毛毛雨，我：下雨了，都打在脸上了。女友：我怎么没感觉。我：那是你妆化的太厚。
别再说自己是单身狗了，你这个年纪狗都死了。。。
女友：“老公，你有没有猛然发现我最近有点二？”我：“没有。是经常发现，不是猛然。。。”
在食堂碰到极品学哥在发飙。他冲着食堂管理员大骂：“瞅你们那粥什么玩意！戴个口罩都能喝进去！”
去整容没告诉老公，想给他个惊喜。回到家，老公开门一看楞住了：“怎么？不认识了？”老公立马拉着我：“快进来我老婆不在家！”
突然接到一女客户电话：你们保险到底保什么啊？答：保意外事故啊。她：那意外怀孕有赔么？我回她道：有现场么？嘟嘟嘟嘟嘟。。。她挂了。。。
一个刚拿上驾照的小姐开车在路中央熄火，怎么也发不动。看着绿灯变红灯，红灯变绿灯。一旁的交警忍不住问她：“怎么，没你喜欢的颜色？”
女友每天叫我起床的方式就是猛的摁下我的膀胱，那感觉，那酸爽，鸟爆了！
我问身为南方人的女神：“猜个谜语，梨子放歪了，变成了什么？”“歪梨。”“我也爱你。”
对于单身狗，在这个寒冷的冬天，也只有毛线裤上的静电跟他啪啪啪。
青年相亲数次无果，遂求助大师：“大师，为什么我每次话还没说两句，女生转头就走呢？”大师掩面不语。青年意会：“大师您的意思是说，男人要少说多做，沉默是金？”大师摇了摇头：“你有口臭你自己不知道吗？！”
为何维纳斯是断臂？答：女神双十一买太多。
“妈，我都跟您说了，那女的太丑了。”“闭嘴，儿子，女人再丑都强过用手。”
今天一同事来上班，看见他头发短了，我：怎么把头发剪了，是不是凉快？他一脸真诚的对我说：不是两块，是二十八块！
小时候和同学吵架，同学急了，于是拍案而起：“你以为我是吃饭长大的啊？”我一直纳闷他到底吃什么长大的。
女友要和我分手了，我伤心欲绝，又想挽留这段感情，于是把她的素颜照发到了朋友圈、qq动态、微博、人人，以此来证明我想挽留住她。果不其然，女友主动联系我，并且对我说道：“我跟你没完！”
“老公，我想拍水底结婚照，你看这个拍的好漂亮呀。”“嗯。人家这身材拍出来像美人鱼一样确实漂亮，不过你拍出来就是胖头鱼了！”
“大爷，你这把年纪还要做大保健，三思而慎行啊！”“我三思了啊，三思之后觉得肾还行。”
读大学时交了一个女朋友，因为我爱玩游戏时常会冷落她，她在与我多次交涉未果的情况下毅然提出了分手，每每想起这事我总是后悔不已，所以我要奉劝大家一句，不要轻易找女朋友，真的很影响玩游戏的心情。
A：“今天去前女友家，打扫的干干净净，对我客客气气，她是不是还爱我？”B：“呵呵，得了吧，她只不过想表示，没有你她也过得很好！”
钱没了可以再挣，东西下架了就没了！---我劝女友少买的，她是这样回我的！
“什么车容易超载，会造成严重损失，但又没有法律禁止？”“购物车。”
读大学的时候有一门课一学期都没去上，最后考试前一周才去上课。老师点到我的名字我答到，老师楞了一下对我说：“一学期不见，都长这么高了。”
晚上老公和我出去锻炼，回来热得半死，又一身臭汗。我就连喝两瓶水，期间好几次要倒水给他，他愣是不肯喝。看我喝到想吐，他幽幽地问我：“喝饱没？”我说喝饱了，然后只见他兴冲冲地去冰箱拿出来一块冰西瓜……
着她惨白的脸庞，我硬起心肠掰开了她抓住我的手，沉痛地道：“对不起，我巨大的压力你无法承受，我终究只是你生命中的过客，我们有缘来世再见。”说完我就要驱车离去，这时一群人拥上来暴揍了我一顿：“靠，车压人了还想跑，打得就是你丫的。”
今天去同事家串门，他们小两口在吵架。我劝了几句，总算缓和了，我就打算离去，同事媳妇拿了好大一包香蕉给我带走。我客气道：“别都给我啊，给王兄留点。”她媳妇说：“哼，我就是给畜生吃也不给他吃。”我道了声谢就走了，现在想想怎么那么不对劲呢！
我刚刚去外面买香辣鸭脖。老板娘问我要辣的还是不辣的。我说不辣的，老板娘说没有。我说那就来个辣的，老板娘还是说没有。我：“。。。。。。。“你一开始为啥不直接说没有！非要绕个圈子！
“没想到这辈子会成为绿林好汉。”“你当土匪了？”“绿林好汉不是匪，都是老婆出了轨呀。”
医学院的外科老师给同学讲解什么是无菌什么是干净，老师说：你把一坨屎放在高压锅里蒸一个刻钟，它就是无菌的了，但是它干净不干净呢？真是服了这个老师，好有才。
老师：“明明，你上来做这道题。”明明：“我···我不会。”老师：“你能不能男人点。”明明：“老子不会！”老师：“滚出去！”
老婆：“老公，我想买这个～”我看都不看价格，把卡扔过去：“想买什么？自己充钱！”
一天逛街，忽然听见一人大喊：“菊花好痒！”正想转身看看这位仁兄是谁时，又听见一个人说：“不，仙人球好养。”
一名开公交车的师傅，姓康。有个妹子经常坐他开的公交车上下班。有天妹子害羞的说：“康师傅，我可以泡你嘛？”康师傅一愣，给出神回复：“看你有没有那么多水了。”
今天楼顶的风有点喧嚣，感谢双11，让我坚强起来，承受住了四重暴击：单身就算了，还没有钱买。想买却下架了，买完还得吃土……
楼主：这年头好男人都有男朋友了，那坏男人呢？回复：坏男人是好男人的男朋友。
昨晚，我怕老婆在双11狂刷乱买，就拉着她陪我喝了一斤白酒，想让她早点睡下，没想到我先醉了。今早，我打开电脑一看，喵了个咪的，这婆娘酒后胆更壮啊。。。
不知道又有多少无辜的快递员累死在送快递的路上，没有买卖就没有杀害。
我有一个好朋友也是好基友，我跟他经常在一起玩，他特别不讲卫生，所以他身上散发的味道我比较熟悉。一次他从后面突然走过来吓了我一跳，是很熟悉却又陌生的味道。换了双新袜子，差点没闻出来。
马氏族人！马化腾毁了孩子！马云毁了女人！马赛克毁了男人！天下迟早是马家的！
幼儿园女教师领学生游泳，不慎露出一根Y毛，一学生问老师：那是什么啊？女教师一狠心将其拔掉，说：线头！
一天到医院看病，看见一哥们冲进来就握大夫的手：“大夫，您帮帮我吧，我老婆不接我电话了，人都找不着了，眼看就要结婚了，我咋办？”医生一愣一愣的，忍不住说：“这里是医院！”只见这位大哥把衣领一拉，露出脖子：“求求您快点给我检查一下然后开个证明，这真的是我自己抓的，不是吻痕！”
汪峰和章子怡在一起后，为了让子怡相信他永远不会背叛，就想去纹身店在背部纹个“章”字。无奈纹身师冷笑说：“难道纹章就不会出轨吗？”
我老公挺乖的，从来不和我对着干！神回复：那是，他只用后入！
女汉子和软妹区别：当她的朋友被欺负时，软妹会说：“哦，宝贝，别难过了，好心疼，么么哒。而女汉子会说：“卧槽！哪个Ｂ欺负的你？老娘拆了他去！”
人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一块会是什么味道，因为我刚吃完第一块，就被超市保安抓起来了。
存了一点钱想买辆qq，今早起床老婆对我说：有一个好消息还有一个坏消息，你要听哪个？我：当然是好消息了！老婆说：咱们的车在路上了，过几天就可以送到！我：那坏消息呢？老婆：今天双十一特价，没忍住，车换的东西已经在路上了。
妈妈：你就是我们家的太后！我很是得意：什么太后啊，西太后？妈妈：脸皮太厚！
女生被劈腿之后最火大的就是小三比自己丑但是会的花样多！男生被劈腿之后最火大的就是小三比自己龌龊但是有钱！
昨晚老婆让我定个闹钟，零点准时喊她醒来抢购物品。我满口答应了，可打lol忘了定闹钟了。刚梦到因为没喊她购物被她拿着菜刀追砍，吓醒了。现在打开手机一看，已经四点了，感觉刚才的梦要成真了。
二货女友突然问：“假如以后你娶的不是我，你和你孩子和我相遇，你会怎么跟你儿子介绍我？”我：“我会跟孩子说，就是这个女人，当初想阻止你来到这个美好的世界上的。”
和男友闲侃，我问他：“我以后上下班你是不是会天天风雨无阻的接送我呀？”这二货竟然来了句：“你能保证天天风雨无阻的去上班吗？”
小明过生日，妈妈对他说：吹蜡烛许愿吧。吹完蜡烛妈妈对小明说：许的什么愿望？小明无奈的说道：我希望下次过生日，蜡烛下边能有个蛋糕。
老公给3岁的女儿洗澡，刚把女儿放进水盆，女儿就大叫：“妈妈快看，爸爸泡妞啦。“
一小孩跟他老爸说：“我不想上学。”他老爸笑笑：“你去问菩萨，菩萨让你不读就不读吧！”这小孩还真去了，过会回来说：“菩萨同意了！”他爸不解：“菩萨怎么说？”小孩：“我问菩萨菩萨我不读书了好不好？一抬头，菩萨给我一个OK的手势。”
在银行取钱，遇到一哥们办理换卡业务。原因是他把银行卡后面的磁条给刮掉了。客服问他：“先生，您怎么会把磁条给刮没了呢？”那哥们悠悠的回了一句：“我想看看有没有中奖。”
上课时班里有点小乱，老师讲着讲着，突然震怒。猛地一拍桌子，所有人都吓了一跳，世界瞬间都安静了。一二货用极娇嗔的声音悠悠的飘出一句：“吓死宝宝了。”这下老师都忍不住笑了。
今天坐公交，见一大姐上来，怀里抱个娃娃用小被包的严严实实的，赶紧给大姐让座。谁知大姐坐下后打开小被抱出的却是一只泰迪，还对泰迪说：儿子，来，谢谢哥哥。本着嘻嘻哈哈精神就夸了小狗一句：大姨，你儿子真漂亮，随他爸吧？大姨得意的说，那是，我儿子他爸那可是纯种。忽然好像感觉不对，狠狠瞪了我一眼把头转向窗外了。大姐，是您说是您儿子的，您瞪我干嘛啊？我可真没说您是狗日的啊？我也忒冤。
那天训练完，有个小男孩冲我跑过来。两个笑脸充满期待地对我说：“姐姐，我也姓谢，我一直以你为我们谢氏家族的骄傲，你能给我签个名吗？”听完这话，我超级得意，赶紧给他签名。可是后来我好像越想越不对劲，他为什么要我在他数学38分的考试卷上签名呢？
“小伙子，你是做什么工作的？”“我在某农业大学学生处。”“哟，不简单，你都会学了哪些牲畜？”
A：“都说孙悟空有七十二变，这个是错的，其实有七十四变！”B：“还有那两变？”A：“还有大便和小便。”
美女秘书被霸道总裁上了，完事后，总裁抽上一根烟对秘书的说：“从今天开始你就是我的了，谁敢碰你，就得死。”秘书羞羞的问：“啊？为什么啊？”总裁谈了口气说：“我有艾滋病。。。”
刚才去买西瓜。跟老板说：来个小一点的一家三口吃不了。老板说：兄弟看不出来啊，年纪轻轻就有孩子了。。。。。。靠！尼玛我就是那个孩子！！！
男子：“大师，好色这个毛病能改么？”大师：“没有什么毛病是不能改的，东方不败以前也有这毛病可是后来他没有了。”
上小学，有一天红领巾突然找不到了。爷爷急中生智就把他的红裤衩给剪了，然后我就戴着去了学校。至今也忘不了同学们那异样的眼光啊！你们见过红领巾上有福字的么。
楼主：我在殡仪馆里背尸体，收入挺高的！回复一：大哥，你单位还要人吗？回复二：他们单位一天24小时都要人，你想去？？
在KFC吃饭，听到旁边一对情侣对话。女的说：“今天是我最后一次吃这垃圾食品了！明天减肥！”那男的头也没抬，默默的说：“我允许你明天可以再说一遍！”
感冒的这几天说话有鼻音，听起来特别有磁性，很性感，想趁着这几天赶紧谈个恋爱。
同寝室的一位大神说：“我手机下了一首很好听的歌，要当第二天早上闹钟铃声。”结果第二天早上我们迷迷糊糊听见：“起来，不愿做奴隶的人们。”
立冬了，要注意身体，小心别中暑了！我在南方的艳阳里，脱了一层。。。
一个学生去看医生，医生检查后说：“没关系，注射一针就好了。”医生拿药棉在学生手臂上擦擦，如此反复三四次。学生以为病重，担心地问：“医生，问题严重吗？”医生认真地说：“同学，你该洗澡了。”
邻居很爱古诗，不过也爱打麻将。一天，我约她玩，我在微信上问他：“在家吗？”她回：“李白乘舟将欲行。”我赶紧回：“忽闻岸上搓牌声。”她果然5分钟就来了。
老婆：“老公，我今天下班回家遇到抢劫的了……”老公：“啊，你有没有损失？”老婆：“他没有搜到钱，就想非礼我，我一下子哭了，想不到那劫匪还是有同情心的，看我一哭掉头就走了……”老公扭头：“老婆，不是他有同情心……”老婆：“那为啥他走了呢？”老公：“你照照镜子吧，妆花了……”
某小偷潜入公关公司欲行窃，没想到始终有人，他只好等啊等啊等，结果始终有一大拨人在加班。过了半个月，小偷终于逮到机会溜出来。同伙问：去哪了？小偷：在公关公司呆了半个月。同伙：收获不错吧？小偷苦笑：别提了，我现在都学会做PPT了。
一哥们儿踢球脚骨折，本人率领众球友前去看望。到病床边我说：“我们这么多人来看你，感不感动？”“不敢动，疼……”
女人形容男人帅的最高境界：帅的我合不拢腿。
当代青年：节约用钱靠剁手，按时作息靠断网。
“关于整形你怎么看？”“人工美可能比不上自然美，但人工美一定强过自然丑。”
今天哥吹嘘与领导关系铁：“我俩从光屁股玩到现在，你说铁不铁？”美女同事不屑：“我和领导现在还光屁股玩呢，你说谁铁？”
女孩：“我们分手吧。”男孩：“我能问你最后一个问题吗？”女孩：“别问了！我爱过！”男孩：“不是这个，你淘宝上绑定我的银行卡，解除了吗？”
前天，已婚同学的QQ签名是：“可能，我没有想象中那么爱你。”昨天变成：“老婆，我错了！”结果今天写的是：“本人近日无家可归，求好心人收留。”
那天，一对父子来店里买iPhone。儿子也就初中生的样子，交钱的时候，儿子说他爹：“就你这智商，还买智能机？”然后他老爹回了一句我们笑爆了：“你智商高，可是你买不起……”
女青年问禅师：“为什么我年轻漂亮，楚楚动人，可没有男人喜欢我？”禅师问：“你知道男人为什么喜欢大海，而不喜欢湖吗？”女青年想了想，激动的回答：“我知道了，因为大海挑战大，男人都喜欢挑战，所以喜欢大海，对吗？”禅师：“挑战个屁啊，因为大海波大！”
老师心痛地对学习委员说：“你变了，你真的变了。连作业也不写了，你还是那个认真学习的小女生吗？”她带着哭腔说：“老师你一定要原谅我，我手都剁了还怎么写？”
刚看一动漫，男主对女主表白说：“人有206根骨头，看到你的那一刻，我觉得自己有207根。”女主说：“讲人话。”男主回：“我硬了！”
话说有一个和尚来到森林里，一只熊从身后一掌把和尚拍昏死过去了。熊把和尚翻过来一看，说：“哎呦玛呀，拍错人了，我以为是光头强呢。”
“大师兄，为什么师傅一念经你就疼的不要不要的啊？”“可能是因为我痛经吧。”悟空无奈地说。
暗恋一个女生很久了，今天请她出来看电影，发现没带钱，值得庆幸的是，她像往常一样，并没有赴约。
老师：投资跟投机有什么区别？小明：一个是普通话，一个是广东话！老师：就你知道的多，滚出去！
那年我八岁跟隔壁12岁的大哥打架，我被揍的很惨，我妈知道后又心疼又生气，但碍着是邻居不能动手揍那小子，实在没处撒气，就又把我揍了一顿……我是女的，这是亲妈！！！
患者：“医生，我男人说过要当我一辈子的暖男，现在对我日渐冰冷，这是不是渐冻人的早期症状？”医生：“……”
楼主：为什么好马不吃回头草？回复：因为马儿拉屎在后面拉。
总的来说，我是一个温和宽容的人，但不代表我没有底线，刚才和媳妇吵架，她居然打了我三耳光，我当时就发飙了：“你TM打脸就只打一边？”
媳妇120斤，跟我一样重。结婚那天，朋友非逼着我用公主抱，就这样把媳妇抱到了8楼，我永远记得那天晚上是我睡得最香的一晚，一沾到床就睡过去了。。。
“今天有妹子说我长得很阳光，嘿，你说是不是对我有意思？”“得了吧，其实她的意思是你看着很刺眼，丑得不能直视。”
一哥们医院体检发现贫血，我们很关心的问到：“是饮食引起的么？”这逼沉思许久，道：“蚊子太多。”
一朋友曾在一所技校上学，一次他们班纠集了一批人去打架。一群人就浩浩荡荡，好不威风的来到了一教室门口。领头的气势汹汹，霸气十足的一脚把门踹开。里面厨师班三十多个人在磨菜刀，领头的自觉把门给带上了。
如何突破生理极限：就拿跑步来说，有狗追和没狗追，完全是两码事！！！
A：你看过齐达内射门集锦吗？b：齐达是谁？
楼主：说一件你坚持了一年以上的事情。回复：单身，坚持20多年了；说多了都是泪。
早上看朋友圈，一个美女发的：今天早上阴天不想起床。下面回复：早上没日就不想起了呀？
刚在火车站厕所蹲大号，打开微信群，一哥们儿发了个视频点开一看，居然是同志基情，声音还特别大！我透过门板儿的缝隙看到门前面聚集了好多双脚，估计屎干之前我是出不去了…
我姐是个老师，有一天半夜三点接到一陌生电话，她迷糊的听到对方说：睡觉了吗？我姐说：嗯，你是谁啊？对方突然大叫：你特么睡得真爽，害得我特么这会儿还在写作业。然后就挂断了，姐姐一个人在床上凌乱了半天。。。
大学一室友大早上的起来在卫生间烧卫生纸。我好奇的问他：早上烧卫生纸干什么？他回句让我至今难忘的一句话：国家不让土葬了，要火化。
一女同事问我：“我养的小乌龟喜欢拿头撞墙是怎么了？”我随口回了句：“可能它头痛吧！上网查查吧。”一分钟后，只见妹子在百度上输入：“龟头痛怎么办？”
某天我经过某个教室，忽然听见一个老师说：”怎么样？”一个学生说：“啊，老师，好大好大！”我吓了一跳，下意识往这个班级看去，发现。。。竟然是老师是在白板上投影题目，题目的字太小，老师把字调大后，字太大了，学生说了“好大好大”，发现之后，我觉得好囧！！
4个人住旅馆的50楼，有一天旅馆电梯没电了，他们只好走上去。他们决定讲故事上楼，走到48层楼的时候，大家要求讲故事得人讲一个又悲哀又简短的故事。讲故事的人说：“我们的钥匙落在1楼了。”
屌丝骑一摩托与一美女宝马相碰。屌丝很害怕，紧张的看着宝马。美女下车，根本不看车，“哥，伤哪了？要不要去医院？屌丝内心升起一股暖流。“哥，别紧张。喝点这个压压惊。”屌丝将美女递来的一听啤酒一饮而尽。屌丝心存感激正想说点什么，美女朝车内叫：“老公，下来吧，可以叫交警了。”
我经常跟一同学逃课，老师每次都让叫家长。后来我同学他爸对他说：孩子啊，这学咱不上了，这一学期我来学校的天数都比你多。
我们小时候被奶奶叫龟孙子，稍微长大点被叫兔崽子，如今却沦为一只单身狗，这一辈子简直就是一部禽兽史。
大街上，一情侣走在路上，一个陌生男子突然冲出来，掏出一张卡对男子说：“这卡里有五百万，你把你女朋友让给我。”“你算哪根葱，别他妈在这捣乱，给我滚！”男子接过卡，转身对旁边的女友说道。
话说一哥们向来嘴很贱，睡觉前惹老婆生气了，没办法只好甜言蜜语哄她。很嗲气的问他老婆：小朋友今年十几了呀。老婆开心的笑着回答：人家都二十五了。哥们嘴习惯性迸出一句：看胸部不像啊。砰！鼻血瞬间爆出。
和女同事在库房里干活，忽然灯泡坏了，库房里漆黑一片。女同事惊叫着把我抱住，还说：太黑了，害怕。。。我推开她，掏出手机，按亮手电，把她带出库房。四十多岁的老女人，啥阵势没见过，害怕，靠，骗谁呢。
对一个人外貌最大的侮辱，莫过于你把这个人的照片用QQ发给另一个人，结果那人迅速把这个照片存成了QQ表情~！！！
自从买了苹果6，我把外套裤子口袋都扯破了，时刻告诫自己手机离身体太近辐射大，得拿着……
提问：一个长的漂亮身材又好但不是处女；一个长的不漂亮身材又不好但是是个处女，你选择谁。。。。
“我还是喜欢双十一前的自己。”“为什么？”“虽然同样是光棍，但至少我还有手。”
昨天和妈妈去盲人推拿。那位盲大叔说：“美女，你那iPhone4S的壳真好看！”“谢谢。”然后全场就寂静了……
大学逃课出去车站接人，上课大概十分钟后，我忐忑地发短信给室友：“老师点名了吗？”舍友回：“没点名。”我很庆幸。紧接着室友另一条短信到达：“不过老师让你上黑板做题了。”
两室友在宿舍面前比脚臭。其中一个说：我把鞋子脱了，这里的人全都跑了。另一冷笑：我的鞋子脱了这里的人一个都跑不了。
今天看见一个漂亮的女网友名字叫五大三粗，我不解，这么漂亮的女孩子怎么能起这个名字呢！于是便问：你为什么叫这个名字啊？她羞羞的回答：我交过八个男朋友！
一天早自习，小明面带愁容，老师好奇问小明原因，小明说道：“清晨早起洗裤头，清望孩子水中游，不是爸爸不要你，只是妈妈不挽留。”老师不解，便问这是为何，答曰：“我梦遗了。。。。”妈蛋，滚粗去！！
我的名字叫江涛。最近换了新工作，开会的时候做自我介绍。“大家好，我叫江涛，江是三点水一个工，涛是三点水一个寿，请多多指教。”台下几个小姑娘笑疯了，边笑边说：“三点水一个攻，三点水一个受。攻受兼备啊。。。”然后我的外号就叫攻受兼备了。。。。现在我在看新的招聘信息，准备换工作了！
今天带侄子去逛街，这小家伙竟然想买芭比娃娃，我没同意：“你一个男孩子，买那玩意干啥？”他一路上都闷闷不乐，直到后来在奶茶店偶遇我男神，我正准备去打招呼，侄子一手拉住我，一手抠鼻子大声喊：“妈妈～我要拉臭臭！”
和哥们去花鸟市场买仓鼠，我和老板说，老板我要买一只仓鼠。老板说：买两只吧，给它一个女朋友也有一个伴。我朋友急了，大骂：“老子都没女朋友，畜生要什么女朋友…”
一男子手被菜刀划破，女朋友正准备给他包扎，男子贱贱的说：你帮我吸吸消消毒呗。他女朋友问他：凭什么？他说：这样证明你爱我啊。他女朋友说：帮你吸血就表明爱你吗？他点点头，这时只见他女朋友缓缓把裤子脱下，说：“我也给你一次证明爱我的机会！大姨妈在此！”
前几天隔壁寝室着火，我室友为了新买的显示器不被大火烧坏，像个SB似的直接把显示器从二楼窗户给扔下去了。第二天问他：当时是怎么想的？他回：“沉睡中被惊醒的人，总是不那么冷静。”
一日超市父子俩康师傅饮料区前，孩子说：爸爸是谢谢惠顾，拧上放回去，爸爸是再来一瓶！拧上放咱们购物车里！都什么家长啊，孩子都给带坏了啊！我是如此气愤不平以至于趁着爷俩不备从他们车里拿了两瓶放到了我自己车里……
我最接近生理极限的一次经历是这样的：有一次我被一条大狼狗追，我生生的超过了一辆摩托车，永远忘不了那个骑摩托车人的表情……
周末赖床，搂着男友说：“有来生的话，我就选择做被褥！”男友问：“为什么啊？”我回答：“因为被褥每天不是躺在床上就是在晒太阳，多爽啊！”这货说：“哦，吓我一跳！我还以为你想天天被人睡。”
今天请一哥们吃饭，他估计吃多了，在公交车上忍不住连着打了三个嗝：“呃～呃～呃～”旁边座上一个小盆友，坐在妈妈腿上，奶声奶气接了句：“曲项向天歌～”全车都笑疯了……我独自在角落里憋到内伤……
一个人在家，有人敲门，是一个快递员手里拿着有小龙虾，肯德基，麦当劳啥的。我说：“我没要外卖啊。”快递员说：“是你一个朋友圈的朋友，他手机坏了，没办法分享他今天晚上吃的啥了，就让我挨家挨户给你们看看，你快看，一会还有十多家呢。”‍‍‍‍
“当对方说了什么，让你觉得最无助，最无能为力？”“王炸！就剩一张牌啦！”
“数学课是什么感觉？”“知道看美剧没有字幕是什么感觉吗？”
夏天挤公交，一小伙身边挨着的是位穿着暴露的女郎，女郎不时地用眼瞪小伙。忽然一波力量又挤过来，小伙眼看要倒在女郎身上，着急地大喊：别挤啦，再挤把我挤成流氓啦！
想约一个女孩出来玩，怎奈她妈妈脾气暴躁。打电话之前各种酝酿，想说：“阿姨您好，xxx在家么？可以叫她出来玩么？”没想到电话打通了是她爸爸接的。清楚的记得脑抽说道：“叔叔您好！阿姨在家么，我想叫她出来玩。”‍‍
前女友生了，邀我去喝酒。酒席上她老公抱孩子出来给大家看，可宝宝一直哭个不停谁都哄不住。于是我接手一抱，一哄，一逗，宝宝竟然开心地笑了。旁边一哥们说了句：“看，还是亲爹好。”‍‍‍‍
如果你发现某人突然看你的空间主页，他（她）未必是想念你，也不一定是暗恋你，没准他（她）正在给身旁的人举例说明什么是SB！
今天去超市看到两个帅哥在那看卫生巾，以为是给女票买或者是搞基的，就到他们货架看东西顺便偷听。结果听到他们在说：“这东西很好用，发烧的时候弄点凉水，贴在头上，好的快。”我也是给他们跪了。‍‍‍‍
地铁上听到两个人的对话：“哎，最近聚会怎么都没见你带非洲女朋友出来啊？闹别扭啦！”“唉，别提了，冷战呢！”“咋了？”“也怪我，前阵子我随口说了句：‘洗白白上床等着’，人就往心里去了……”
你数学学得再好，都算不出光棍节那天我的心理阴影面积。。。
老公让我考驾照。我激动的说：那你是不是再给我买辆新车？他说：想的美，你驾照是拿来给我扣分的。。。
啥叫勇气？勇气是领导发火我还敢大喘气；勇气是兜里没钱我也敢打的士；勇气是不认识的人的婚宴我也敢坐着吃；勇气是不同颜色的袜子我敢凑合着一只脚穿一只；勇气嘛，是坏了肚子，我还敢偷偷放个屁。。。
有一次上课，听课的人特别少，大家都在那里玩QQ，聊微信，快下课了，老师说，下课之后把你们的手机都交上来，手机剩余电量就是你们期末考试的分数，有一学生郁闷了：“TMD，手机自动关机了怎么整？”
想着明天就双十一了，还没给自己购物车添点东西，刚刚偷着懒在公司逛某宝，忽然想到老板交代的事还没做完，我啪的扇了自己一耳光，尼玛逛东西居然这么不专心。
为什么我女朋友都换成电信卡了，10086还是天天发送信息给她？！
今天去一家公司应聘，我问主考官：“你们需要什么样的人？”主考官说：“研制高清摄像机的人。”我想了想说：“颜值高、青涩，这两条我都符合，但我不太像鸡。”
我身边的女生真不讲卫生！我从小到大都没见过她们洗澡！不知道你们身边的女生是不是这样子的？
一同学上课睡觉，百般摇不醒～老师说了一句：“今天的课就上到这里……”醒了～
小伙伴趴在小明家的窗口喊道：“快出来和我一起跳绳吧。”小明回答，“不行，要是不守着爸爸，他会替我做错的。”
昨天晚上我搂着老婆傻笑，老婆说：“你个屌丝。”我反驳：“我才不是，你见过哪个屌丝能跟女神在一起这么长时间？”老婆果断批了100块零花钱，我真是太机智了。
一只小鸟穿着防弹衣在一棵大树上快乐地跳舞。这时，来了一个猎人，“砰”一抢打死了这只小鸟，子弹正中小鸟的心脏。问：小鸟穿着防弹衣跳舞怎么还会被打死？？答：在跳脱衣舞。
上初二时，某个周末的下午，我出去打球。回来洗完澡吃完饭在看电视。妈：“你女朋友今天下午往家里打电话说她发卡落你书包里了，让你明天带给她。”我：“不可能啊？她头发那么短我没见过她用发卡！”妈：“交代吧。”我：“……”
朋友说：“你不了解，我其实是因为另一个女人而离婚的。”“那个女人长得很漂亮吧。”“不，又老又丑。是我丈母娘。”
一男子去非正经地方按摩，问其怎样消费，老板说：“腰带以上20块，腰带以下200块。”于是男子给了老板20元。过了10分钟，小姐哭着找老板。老板问其因，小姐说：“TMD，他把腰带绑脚脖子上了。。。”
老公：我想买辆汽车。老婆：人家都说车子是男人的另一个老婆，你买车就犯重婚罪了。老公：那车子登记在你名下，我只要能偶尔使用就行了。老婆：你还想光明正大的包二奶？
妹妹7个多月了，今天老妈喂她吃奶，我和老爸在旁边，看着她吃奶，然后我来了句：妹妹，你吃的是二手奶，你老姐我才是第一个吃滴！老爸看了我一眼，说了句：你确定么？老妈看了老爸一眼，说了句：你确定么？
去唱K，大厅遇到一妹子，说她之前在这KTV工作，可以给我们免包厢费，酒水半价。妹子长得漂亮你懂的，她进去后点了三瓶洋酒。唱到晚上11点，买单的时候4400，一毛钱没打折。刷完卡，我一把搂住妹子说去吃龙虾，她欢乐的上车了，哥驾车直奔高速！开了十几公里，停车说：“你下去吧，老婆还在家等我！”
我认识女朋友时，她不到一百斤。一年过去了，变一百二十五。心好累。
某男一大早上班神不守舍，同事关心问道：“怎么啦，昨天晚上你说去洗浴中心，该不是被老婆发现了吧？”某男黯然摇头说：“不，是发现了老婆…”
小罗：“每次我和你拥抱，我都能听到你的心跳声。”小琳：“这是我们相爱的证明。”小罗：“不是。”小琳：“那是什么？”小罗：“因为你平胸……”
记者围住汽车大赛冠军问：“你每次参加比赛都是倒数第一，这次一举夺得冠军，请问有什么秘诀？”车手哆嗦说：“我……我……我的刹车坏了！”
甲说：我要中了大奖就把方圆50里的厕所都买下来，每天吃个够。乙说：你丫太俗了！我要是中了大奖就包一活人，每天吃新鲜的。
每次陪儿子去儿童游乐场，他都不开心。今天他又跟我抱怨：“爸，你到底玩够没？”
老婆：“你为什么总是说我傻？”老公：“男人都喜欢说自己喜欢的女人傻。”“为什么？”“找到同类了，高兴呗。”
今天门口一个卖天津大麻花的，我看见了准备去买点来吃，称了两斤结果发现身上没有带钱，于是我问那个卖麻花的你的麻花够麻吗？不麻我就不要了。那个卖麻花的瞬间石化。
公交车上，忽然感到屁股上被谁摸了一下，回头一看，两个漂亮妹妹，其中一个见回头我冲我甜甜一笑，我立即回笑，心里美滋滋的。这时只听另一妹妹说：妹妹，你能不能改掉随处擦鼻屎的坏习惯。
哥开了家小饭馆，嫂子在店里天天带着她养的泰迪，大家都喜欢逗它玩。有次服务员阿姨擦地，看到地上好多一团团的黑印，就对旁边蹲着的泰迪说：“这是不是你踩得！”它就抬头看着阿姨。阿姨又说：“别看我，这就你踩得！”结果它竟然把前爪举起来，给阿姨看它的脚掌，大家看到都笑抽了。。。
有个文艺青年的朋友是什么样的感受？今天收到借钱的短信：“天微凉，落风霜，洒家尚居泥瓦房。身披三尺难蔽体，头顶菖蒲似纳凉。晨夕饮粥，晌午品汤。但求闲银三五两，济命之恩永难忘。”这。。。我借还不行吗
三岁的儿子拉完便便了，我过去给他擦屁股！儿子今天很乖，站到他面前他就把屁股给撅起来了！擦完儿子提上裤子就跑了！我出去时没迈开步子！一下子头就撞墙了！低头一看这个恨啊，小兔崽子把我脚上两只鞋带给系一块儿了。我说今天怎么这么乖呢！太大意了！
甲：“我今天见一个快递小哥送快递手都磨了个泡！”乙：“那算啥，我家的鼠标把媳妇手磨了个泡！”
学校门口有两个水果摊，一女生在一摊买香蕉，挑的时候不停用手捏香蕉，估计是看熟不熟。这时旁边摊的小贩小声地说：同学，到我这边买，我这边的香蕉硬。
看到女神在朋友圈发了：“被狗日了今天。”果断在下面回复：“旺旺～”
今天晚饭后，和二货老婆聊天中，老婆突然说：你在炫富吗？我不解，二货继续说道：你牙齿缝里夹了一丝肉！我：！！！！！
今天去洗澡，那个搓背大妈下手太重了，现在在医院排队，初步鉴定为轻伤……
初中的时候觉得班里的某些女生甚是很丑。待到我大学毕业看到朋友圈他们的照片时，瞬间很后悔当初真是目光短浅。以后要是有儿子了，一定要告诉他要和班里长得不怎么样的女同学经常保持联系。关注其未来的变化。
上初中的时候，老师对头发的要求特别严格，规定刘海不能超过眉毛。第二天老师检查的时候，我发现同桌居然把眉毛剃掉了。
有人说：“请说出自己最常丢的三样东西。”我写了：“眼药水，润唇膏，伞。”结果一名同学转发后写了：“脸，爸妈的脸，老师的脸。”一群人给跪。
刚才和一个男的一起去蹲坑（上大号），厕所中间没间隔的那种，奇葩男翻口袋各种找，你以为是找纸吗？从口袋里拿出一把瓜子在嗑，瞬间碉堡了有木有，他看我一直看他还递到我面前问我吃吗，瞬间拜服呀。。。
每次周末犹豫着要不要睡懒觉的时候，我都会对自己大吼3声：你穷不穷？！你穷不穷？！你穷不穷？！通常这样一下子就能激励到自己，然后为了省下一顿饭钱而勇敢地继续睡下去。
快递员：“你好！玩我鸟吗？”少妇：“滚开！死变态！”快递员：“你不是玩我鸟吗？”少妇脸红的说：“我老公在家呢，不要这样，下次吧。”快递员：“我说你是不是叫玩我鸟？”少妇羞怒的说：“我叫王元鹅。。。”
房东又给我发短信了，告诉我他换号了，然后下个月的房租打到他老婆卡上。你丫的一年换十多次卡号催我交十多次房租也就罢了，老婆换十多个这个实在不能忍！
老师：“谁能给大家讲个故事，小明你来讲个吧。”小明：“就讲个我爸妈的事吧。星期一我爸做了道菜，妈说不好吃，爸甩了妈一巴掌：我做饭还是你做饭！星期二我爸买了个窗帘，妈说颜色不好看，爸甩了妈一巴掌：我买还是你买！星期四我爸。。。”老师：“星期三还没说呢？”小明甩了老师一巴掌：“我讲故事还是你讲故事！”老师：“滚出去！”
白富美的微博内容：“早安，晴好的一天”、“今天和朋友去吃寿司，可是我有些过敏”、“LV包包到货啦”。女屌丝的微博内容：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后要笑死我！”、“他妈的笑的肚子痛了！”、“2333333333”、“妈的今天又把钱花光了，捉急”。
妻：“你最喜欢我身上的哪个部位？”夫：“后脑勺。”妻：“为啥？”夫：“因为那代表你走了。”
老鼠：我现在正和蝙蝠谈恋爱，以后孩子们就生活在空中，不怕你们猫了。猫冷笑一声，指着树上的猫头鹰说：看见没有，她已经怀上我的孩子了。
“今天我第一次看了女生下面太他妈奇葩了。““你不要脸。““她居然将面条和冷水一起煮，有这么下面的么！“
老婆：亲爱的，咱俩娶个情侣网名吧，我就叫“忧伤”，你看着起吧。我：那我就叫“风”吧。老婆：风和忧伤之间有啥关系？我：你听过月亮之上吧？里面有一句歌词你可曾记得？昨天遗忘啊，风干了忧伤！老婆：。。。
今天办公室一男同事和女同事吵架，两个人互不相让的吵着。女的吵不过男的，急了，拿起香水就往男的身上喷。说到：“老娘吵不过你，让你老婆制你去！”
新闻上看一男子临近结婚时，得了绝症，为了女友不受苦，决定跟她分手。女友不仅不同意，还要快点结婚。看到这里，我差点感动的流下泪来，要不是男友家产过亿，我差点又让新闻骗了。看见这条新闻，我默默的记下了美女的电话。作为一个律师，好久没有这种大单了。我可以负责任的说，这种婚前财产以及遗产赠予问题，只要晚上和我来讨论，都是有结果的。
你知道你为什么现在还是单身嘛？因为你眼光到位了，实力没跟上。
上周有个同事离职，我们总监说好聚好散，给他办个送行宴。经过一周的周密准备，团购券、行车路线、饭后活动都安排好了。活动就在昨天晚上，大家吃的好爽，也玩的好嗨。唯一美中不足的是，所有人都忘了通知那个同事。。。
女：“跟你结婚，你有房吗？”男：“我就纳闷，结个婚为什么一定得有房？”女：“结婚要洞房吧？”男：“这个到是算个理，那又怎么？”女：“对啊，我提供洞，你得提供房啊。”男：“我竟然无言以对了。”
宿舍一兄弟真诚的感谢我，略带颤抖说：你的脚臭的，把我打呼噜治好了！
楼主：来一场说走就走的旅行真的好难！回复：工作后来就连一场说走就走的下班都不行。
我家大伯五十多岁了，昨天来我家商量事。由于个子高，进门时，不小心头被门槛撞了一下。就看他捂着头，皮笑肉不笑的咧着嘴。对大家说：“哎呀，刚才撞那一下真的很疼，要是我妈在跟前，要是我岁数还小，哼！我早就哭了。”说的大伙都跟着乐。
听老人说，结婚的当晚上床睡觉的时候，女人踩了男人的鞋子，这个男人就会一辈子听女人的话。我结婚的那天晚上就悄悄的踩了老公的鞋子，第二天早晨还没起床我就得意得跟老公说了。老公说：“其实没必要的，就算你不踩，我也一辈子听你的。”正感动ｉｎｇ，老公接着说道：“我又打不过你，我怕你一屁股坐死我。”
今天做活动遇到一个奇葩客户，填写单子的时候问他姓名，他说：“你猜猜。”我说要填写你宝宝的名字，他说：“你猜猜。”问了三次说了三次你猜猜，问到最后客户恼了，拿过笔来大笔一挥写下了他宝宝的名字“倪彩彩”。
俗话说，左眼跳财，这不假，可是我左眼跳得这么厉害，才中六块钱！那要是中五百万，还不得把我眼睛跳瞎了啊！
大学时宿舍，有一舍友一天对着镜子照说：“自己真帅。”另一舍友也没含糊来一句：“你真是太狠了，连自己都骗！”
一次聚会玩真心话大冒险，我一哥们儿选了真心话。主持人：“请问你有女朋友么？”哥们儿：“有。”主持人：“好，那么请说出她的几个优点。”哥们儿：“她文静，话少，皮肤好，听话。”主持人：“那她有什么缺点么？”哥们儿：“有，就是打气太麻烦了。”
每次听到从一楼食堂窗口喊出：“要什么同学？”我都忍不住想说，“要一个女同学，带走！”
酒厂招聘品酒师，一人前来应聘，厂长拿出各种名酒，应聘者品尝之后全部言中。厂长震惊，给女秘书使个眼色，女秘书到WC弄了一杯掺尿的酒递给品酒师，尝后说道：未婚，25岁，已有三月身孕，如果你们不把这份工作给我，我就把谁是孩子他爹给说出来。。。。。。
一妹子很靓，带着她妈妈去看妇科。病历放桌上，主任抬头一看，淡定的说：“去帘子后面脱了我看看。”妹子说：“是我妈妈就诊。”主任愣了一下说：“舌头伸出来我看看。”
这几天女朋友怎么看我怎么不顺眼，也不为其它，就因为我不洗衣服不做饭不干家务，还整天在电脑前打游戏。她恼了，说：“你再打游戏我把电脑砸了！”我强硬地说：“你砸个试试！”她拿着锤子真砸了。我偷偷的笑了：“一个破电脑值几个钱？这几天连续过节，不砸她购物能把我购破产了。”
老师：“大家参照――木，林，森，说三个字。”小花：“火，炎，焱。”小刚：“日，昌，晶。”小冬：“土，圭，垚。”小明：“一，二，三。”
老婆回娘家了，晚上我正要睡觉，老婆发来信息：“老公，有没有想我？”我：“有，好想。”不一会，老婆发来一条性感大腿并附言：“趁我妹妹睡着了，我偷拍了她的大腿，你快撸撸睡吧！”我：“……”
今天在单位来了几个老外主管，都起中文名字。一个首字母是A的主管想了半天也想不到好的名字。众人想了半天，小刘想了个名字，大家都拍手叫绝。主管问他什么意思，他说就是亚瑟王的兰斯洛，老外主管很满意。于是第二天老外主管门前就挂起了鳌拜的名牌。
老师：“假如我从五楼跳下去，你们希望怎样救我？”小明：“我想时光倒流。”老师：“好感动啊！”小明：“我想再看一遍。”老师：“滚出去！”
高中时坐在前排一哥们是个屁篓子，几分钟就是一个。赶上内急屁更多，一次上课他想大便，示意过老师后，从倒数第二排一溜烟往前门跑。一连串的屁就没停，同学们笑成一片，没想到老师来了一句：“我说跑这么快，原来是喷气式的！”
昨天一家人出去逛街，过马路的时候我妈下意识的左手拉住我右手拉住我弟怕有危险。我爸呢在后面跟着，只听见我妈一边走一边唱：“左手一只鸡右手一只鸭，身后还跟着个傻娃娃呀咦儿咦嘿呦。”听完我们仨脸都黑了。
女A：你们做公关这一行的，待遇怎么样？女B：月薪三万。女A：哇，真不错！税前还是税后？女B：睡后。
一天，猫和狗结婚了，后来闹离婚。法官问：“为什么离婚啊？”狗说：“自从结婚猫很少进家，而且行为有点诡异。”猫说：“冤枉啊，我只是去追老鼠！”狗：“你听听！”
经常听到这么一句话：“我吃的盐比你吃的米还多。”那就纳闷了，你怎么还没得高血压，高血脂，高血糖。
那天愚人节，平时从不点名的老师突然点名了。有同学偷偷的掏手机准备通风报信。老师看到了很开心的说：“你尽管打吧，看谁信你。”
男青年问禅师：爱会超越性别吗？禅师：这是宏大的命题，有时会，有时不会。把门关上，窗帘拉上，熄了蜡烛，咱们细说。
看到有网友提问：“大家想跟老公啪啪啪的时候都是怎样暗示的？”网友神回复：直接打老公一嘴巴。老公怒道：“我草！”老婆：“好，来吧！”
“今晚要开会，不用等我了。”“哦，知道了。”挂掉电话，她看着精心准备的一桌子菜发呆。总是忙，连我生日都忘了。门铃响了，打开一看，是保安队长，他急促的说：“有人看到你家阳台进了贼。”“啊？”她惊讶地看着保安鱼贯而入，很快听见阳台传来熟悉的声音：“谁是小偷？我是业主！喂干什么！别弄坏我蛋糕……”
一个士兵的妻子去军营看望老公，正好遇上士兵练枪，只听枪声轰鸣，把妻子吓的赶忙躲进老公的怀里，于是老公说：“看，这是手枪的威力，回家让你尝尝大炮的威力。”
下班回家，我忐忑的问老婆：快要双十一，你买了多少？老婆：五六百吧。我说：有进步！她：五六百个订单吧。。。
虞姬说：“大王我想活。”霸王说：“可是外面有十万人马呢，他们若抓了你……”虞姬：“十万人我也忍得了，我还是想活。”霸王哭了：“十万人马……还有马呢……”
“你有《时间简史》吗？”“我他妈有时间我也不捡屎啊！！”
“穿什么裤子显得人年轻？”“我实在想不出有什么能比穿纸尿裤更年轻的了！”“......&quot;
我们班一女的特时髦，上课穿裙子，老师笑笑说：“以后谁上我的课，再穿裙子，我就罚她倒立……”
总有那么一个人，只要冲你一笑就能把你打败了，比如窗外的班主任。
一女博士半夜想问导师问题，发短信说了句“老师睡了么～“结果打快了打成“老师睡么～”然后……
儿子：“娘，今天我数学测验不及格。”母亲：“为什么啊，什么题。”儿子：“老师问我2*3=？我说=6。”母亲：“这没错啊，然后呢”儿子：“然后老师又问我3*2=？”母亲：“这TMD不是一样的么！”儿子：“我也是这么说的……”
前两天，一女生问我：“我喜欢一个男生好久了，怎么和他套近乎？”我答：“你先扔个东西，不小心砸到他，再道歉。这样一来二去就行了。”今天，我上楼时被一个迎面飞来的茶壶砸中了……
男粽子啪地给了女粽子一耳光，骂道：我们都是红枣馅的，怎么我的儿子，是猪肉馅的！
今早和逗比同事去买包子吃，在路上一直在讨论昨天看到的大奶妹子。结果到了包子铺，逗比对着老板大喊一声：“老板，6个奶子，要肉的！”当时周围全是人啊！
一天，我走在街上，看一小伙子在打一小孩，就上去劝架：“咋打这么狠呢，不是亲生的这是。”这小伙就和我解释了：“你说说他，和同学比赛，能促进同学关系，积极向上是不是，可尼玛比啥不好，偏比谁他爸死的快，哎，他还赢了。”
医院化验科门口，一老大爷很伤心。好心人上前询问，老大爷答道：“孙子生病，拉了坨便便想带来化验。用报纸包了好几层放口袋里，结果在公交车上被偷了。”
宿室里弟兄们正围在电脑前看岛国动作片，正在播放女主角脸部特写。一个哥们儿突然跳起来神色慌张地大喊：“我妈！我妈！我妈！”然后把播放器给关了。哥几个瞬间石化。转眼一看，原来他妈正好给他来电话，他怕他妈听见片子里传出来的声音……
放学时和暗恋的男生一起出校门。他回头问我：“你有纸巾吗？”“有！”急忙从包里拿出来给他。结果他摆摆手说：“我不要，你把你鼻涕擦擦吧。”
半夜，女友猛地坐起来，大喊一声：“王八蛋。”然后迅速对着我肚子一个标准肘击，最后又大喊：“我要跟你分手！”疼得完全清醒的我问她咋回事。。。她也没回答。早上她很不好意思地跟我道歉，原来是梦到我吃光了她买的鱼香肉丝，于是大怒而醒。原来我还不如一盘菜！
从外面买了一份刀削面，用塑料袋拎回来，推门而入，哥顺手把它扔到床上去了。今晚没地方睡了。
昨晚骑摩托车迷路了，看到路边一个美女就过去问路。刚停下美女直接跳上后座，对着我的头盔就捶。边锤边说：“这么晚，都迟到半个小时了。”请不要打人啊！我就是问个路而已！
老板刚刚发邮件说：各位已婚男士们，由于双11将近，我决定把工资推迟到15号以后发，原因你们懂得！哈哈哈，中国好老板啊！
给女友花点钱怎么了，双11马上到了，我最讨厌那些为了不给女友花钱网购而到处去学如何防女友败家几招几招的抠逼，我就跟那些抠逼们不一样，我没有女友。
听到两个男人在讨论花木兰故事的真假。一人说：那肯定是假的，天天吃喝拉撒在一起，怎么能不发现？！另一人：靠！要是天天和她睡一起的人是你，你会说出去吗？！
语文课上老师问：“有一个成语，说的是一个人原本是没有罪过的，但是他怀中装着一块贵重的玉璧，就因此获罪，招致祸患，请问这个成语叫什么？”我站起来答道：“装壁遭雷劈！”
认识我的人都夸我拥有王宝强的气质、小沈阳的眼、宋小宝的肤色赵本山的脸、曾志伟的身高、郭德纲的腰，为啥就我这条件还找不到女朋友？？？
班主任在班里宣布：“为了制止逃课现象，我们班实行罚款制。以后每逃一节课罚款五块，充为班费。”一同学拿出十元，对同桌说：“我下午准备逃十块钱的。”
我见过的最傻逼的事就是刚刚一个脑残跟我说：“我的头像会变颜色喔！”然后说了个“变！”就下线了……
同桌告诉我，这世上再也没有比爱情更复杂的东西了，我一本数学书摔在他脸上！
老侦探带着徒弟同时赶到现场，受害者生命垂危，拼命的用手指在地上写着什么，老侦探道：“不要动他，叫他写完，看看有什么线索。”不久受害者身亡，只留下地上的一行字：“还尼玛看！快救我！”
螃蟹笑兔子：你喝醉了，眼睛都喝红了。兔子说：你才喝醉了呢，满嘴都是白沫，都吐成什么样啦！！！
光棍小马捡到一条手帕上面绣了阿香和电话号码。小马兴奋地拨了电话：喂！请问阿香小姐在吗？许久，传来一声音：奶奶，你的电话！
今天老师征集保护花草的标语。一同学脱口而出：今天踩我头上，明天种你坟上。
这天早上，夫妻俩又开始吵架了。妻子抱怨道：“整整一夜没合眼，你打呼噜，狗乱叫！”丈夫反击道：“那你想怎样，难道让狗打呼噜，我乱叫？”
一对男女朋友一起去逛街。女朋友：哎哟，脚好酸哦。男朋友很紧张：怎么了？是不是踩到柠檬了？
大学时，一天一个电话找我，同学接完递给我说：“你妈电话。”我一边接过电话一边问道：“男的女的？”
某幼儿园招生，园长问小朋友：会不会从一数到一百啊？小朋友看了一眼园长说：1，10，11，100，数完了。园长扭头对家长说，你这孩子不适合来我们幼儿园，智商太低。孩子突然大吼：你才智商低！我才懒得数一百个数，按照二进制数不行啊！
老太太接到了一个诈骗电话，对方谎称是她儿子。但她儿子在两年前已经死了，但那骗子的声音和她儿子实在太像，她舍不得挂断。骗子虽然说得口干舌燥，但发现根本骗不了她！老太太随后把真相都告诉了骗子，最后请求骗子再说一句吧。骗子思考片刻，答：“妈，保重啊。”挂了电话。
今天一朋友问我借钱，说女朋友打胎，我摸着口袋心里想着不借吧，又说我小气；借吧，又舍不得，那毕竟是我的亲生骨肉。
记得高中上学时，老师说：“同一个班的学生有的考上大学，有的却成了民工，为什么？”一同学说：“同样是从鸡屁股出来的，有的是蛋，可有的是屎，为什么？”
记得第一次去公司面试，紧张的厉害，于是跑到厕所去洗把脸，怕出现口误，对着镜子在练台词：你好，我来自xx省xx市。谁知道里面有位蹲坑的哥们来了句，很高兴认识你。
今天送醉醺醺的妹子回家，把她放在床上，给她盖好被子转身要走的时候被妹子一把拉住：“我其实是装醉的啦！看来你真的很正经呢，所以我决定告诉你，杜X斯就在枕头下！”我听到后勃然大怒：“你TM早说啊，我正打算下楼买呢！”
我：“唉，我们终究还是败给了时间。”基友：“说人话。”我：“来不及做暑假作业了！”
上初中时，数学课，一个男同学趴在桌子上睡觉。老师叫醒他问：“为什么睡觉？”他说：“吃错药了，白加黑吃的晚服的。”老师无奈的说：“你睡吧，你那智商学也没什么用了。”
某日，一很少去医院的村妇去驻地附近的军队医院看病，医生让其准备小便化验。村妇不知要多少，便搞了一大盆端去找医生。刚要进门，恰好医生喊下一个病人的名字“高举”，村妇非常听话的将尿盆举过头顶，这时候名叫“高举”的战士响亮的答了一声“到”，于是村妇便“哗”一声……
有钱有地位点的人现在都怕参加同学聚会。你要是请客，有人骂你装逼；AA制有人骂你小气，有同感的没有？
“哎，我还是忘不了前女友。”“兄弟，可以理解，戒撸是个艰辛的过程嘛！”“你妹。。。”
一儿子把病重的老爸送到医院。儿子：“医生，我爸还有救吗？”医生：“我不能乱说，我要叫年轻漂亮的护士来。”儿子：“医生不看病，叫护士来看病，是什么道理？”医生：“不是要护士来看病，是让你老爸看一下护士。”儿子纳闷：“为什么？”医生：“让年轻漂亮的护士在你爸面前露一下脸，如果你爸还能看一眼，就说明还有救，如果连看都不看，就说明没救了。”
网络是非常实用的发明：以前写作业需要翻很多书，才能查到充足的资料；现在只需要简简单单上上网，就把写作业的事儿忘得一干二净了。
一男暗恋一女友多年，最后深情表白。男：“为了一直喜欢你，高考时我把志愿都改了。”女：“放屁，我在学校四年也没见过你。”男：“我没考上……”
护士：喂，教授先生吗，告诉您一个好消息！您做爸爸了！教授：是吗？你先不要告诉我妻子，我要让她大吃一惊！
公司开会，经理发言：“做工作一定要不怕困难，有困难要上。。。”“没困难制造困难也要上。”班长插嘴道。经理转头看着班长：“你傻逼啊？！”
妈妈对一位小正太说：“你知道为什么没有女孩子喜欢你吗？”小正太问：“为什么呀？”妈妈一脸正经：“因为现在女孩子都喜欢暖男。”小正太又问：“那我要怎样才能变暖男呀？”妈妈笑了：“来，先把这条秋裤穿上～”
大家有同样的感受么，家里的镜子和外面的不一样啊～理发店的镜子更不一样啊～昨天剪了个短发，在理发店的镜子照的那个清爽，那个干净利落。回家后再照镜子，怎么感觉有点傻。。。今早出门看到商场镜子，尼玛，这个二货是谁……
我过生日，老婆给我买了一瓶女士香水，当然，香水被她自己拿去享用了。老婆过生日，我给她买了一个我心仪已久的剃须刀。两天后，岳父多了个新剃须刀。
老张的儿子过周岁，请大伙吃饭。席间大伙逗儿子：“你会说什么话啊？”儿子：“爸爸，麻麻。”朋友：“你还会什么呢？”儿子：“王哥，用力。”
有推销员上门来问我：“您现在的网络供应商是谁呢？”“我隔壁邻居。”
美女正在看杂技表演。帅气的男演员将老二放进鳄鱼嘴，用棒子猛敲鳄鱼头部，精彩的表演博得观众一片喝彩！男演员问：“哪位观众敢上来试试？”美女站起来喊道：“我敢！不过你不许砸我脑袋！”。
我和她一见钟情，相见不到一小时我们就有了夫妻之事，完事后她跟我要见面礼，无奈之下我就给了她两百块。警官，事实经过就是这样。。。
刚才和朋友聊天，其中有谈到你，知道吗？我和他们吵了起来，还差点动手打起来，因为他们有的说你像猴子，有的说你像猩猩，实在太过分了！根本没有把你当猪看！
记者：大爷，您腿脚这么灵活，精神这么旺盛，保持年轻的秘诀是什么？大爷：起早，贪黑，熬夜，一日三餐不准时！记者：啊？大爷您是从事什么行业工作的？大爷：我是列车员！记者：那大爷您今年高寿？大爷深深吸了口烟，望向天空：快30了！
唐僧：悟空啊，你被压在山下500年，双手动弹不得，是怎么解决生理问题的呢？悟空：……土地公：唐僧，你再多嘴信不信我弄死你丫的！
在长春出差的同事发了条朋友圈：“零下20度，我终于体会到‘寒风像刀子一样划在脸上’这句话了。”底下的人回复：“你TM去那里原来是为了整容啊！”这友情。。。是该尽了。
九岁的儿子像发现新大陆似的大声嚷道：“爸爸，我终于发现鱼为什么不会说话了！”“为什么？“父亲感兴趣地问道。“你把脑袋伸到水里试着说说看！”
妻子：“人一老话就多。”丈夫：“照这么说，你从来就没有年轻过！”
我们寝室有个小子，刚开学曾经说过，当年他考研，各种复习资料都是管同学借的，结果他同学都没考上，就他考上了。现在他没有六级真题和单词书，也没有听听力的MP4，开始管我借了，我有点惶恐了……
晚上，儿子突然无比忧郁的说：“唉，长的帅真特么烦，女同学老缠着我玩，烦死了！”楼主马上自豪的道：“儿子，你这是遗传了老爸的基因啊！”这时，老婆看看儿子，又看看我，然后一字一顿的说：“这装逼也会遗传啊？”
到花鸟市场买仓鼠。想试试鼠贩人品，就装作不懂问：“请问两只仓鼠可以在一个笼子里养吗？”鼠贩诚恳地说：“不行啊，两只在一个笼子里是会打架的。”心里正在想遇上有良知的了！鼠贩又补充了一句：“要不你买三只吧，这样那两只打架的时候还有人劝架。”
鱼说：“我时时刻刻把眼睁开是为了在你身边不舍离开。”水说：“我终日流淌不知疲倦是为了围绕你，好好把你抱紧。”锅说：“都他妈快熟了还这么多废话。”
男友抱着我说：“好想尝尝你唇膏的味道。”我从包里拿出我的唇膏说：“你尝尝。”
刚学会一句新词：一方有难，八方点赞。
小刘的父亲因病住院了，在病房里打吊瓶。药液快滴完了，却不见护士来，同房间的一位病人热心的说：“我帮你喊护士。”说着，就站在门口高喊道：“护士快来呀，3床快完了。”小刘听后，感觉别扭，“你喊的不对，是药完了。”那个热心病人马上改口道：“护士，3床药（要）完了，3床药（要）完了。”
为什么别的女孩哭的时候一抽一抽的特别楚楚可怜，梨花带雨，我女朋友特马哭的一抽一抽的就像赵四！！！
第一次用马桶不太习惯，说实话确实有点高，没办法好不容易拉完了，提着裤子出了厕所，就听见有人喊：“卧槽，谁TM把屎拉洗手盆里了！”
狮子和熊分别在树旁大便，一个月后，狮子发现自己大便旁的树木比熊的那棵长得粗壮，于是说了一句饱含沧桑的哲理——狮！屎！胜！于！熊！便！
朋友生病去打点滴，因为赶时间，他加快了点滴的速度！医生看到了就调慢了，医生走了他又调快了。医生不要调快但他不听，医生吼道，真赶时间，那你喝了吧！朋友忧虑的说：“那不行！万一打开盖子再来一瓶怎么办？”
军训了，炎炎夏日，教官说：“谁知道我为什么有着一身健康的肤色。”小明走出一步，大喊：“晒出美味晒出鲜，晒足一百八十天。”到了中午，操场上只有小明一个人还站着。
我一同学上小学的时候体育课拿了一袋装的酸奶，没来得及喝就上课了，他当时也不知怎么想的，就顺手放进自己戴的帽子里了，他上课还不怎么老实，体育老师一怒就朝他脑袋拍了一巴掌，顿时酸奶顺脑袋横流，那场面。。。老师当时吓得手都哆嗦。。。
为什么还要求手机像素高，还嫌自己丑的不够清晰吗？
接到群众报案说某出租屋内发现尸体。在刑警大队小心翼翼走近犯罪现场时候，经验不丰富的实习警员小李就已经闻到恶臭的气味。对此，他判断尸体起码已经有三十天以上。而经验丰富的王警官否定了小李的武断的观点，批评他说：“你的结论还下的有点早，别急，等我的屁味儿散了再说！
同事的女儿个头不高，体重却70多公斤，女儿肥胖让她很发愁。前些天外出，恰巧看见同事女儿，感觉好像瘦了许多。转天问她：“你女儿最近黑瘦了不少，是在哪里减肥了吧？”同事说：“没特意去减肥，我就是为防止她假期待在家里，一口气给她报了三个培训班。这几个班相距甚远，这么热的天来回坐车、走路，得消耗多少体力，自然就瘦了。”
就刚刚，正在马桶上看嘻嘻哈哈呢，媳妇冲进来了，“快点下来，我肚子疼也要拉了！”“那你等我先擦了吧。。。”“擦什么擦，蹲旁边擦去，老娘憋不住了！”好吧，长这么大，头一次翘着屁股被人从马桶上拽下来。。。
楼主：为什么我爸爸妈妈旅行结婚没带我去？回复：带啦，去的时候你跟你爸爸在一起，回来的时候你跟妈妈在一起。
小偷，偷了一个很不错的手机，对着自己“啪”拍了一张照片：呵呵，不错！这时，警察追过来了，小偷撂下手机就跑。后来，警察就是靠着这张照片逮着了他。
有一个愚昧无知的媳妇，好自作聪明。有一天，她丈夫做客回来发怒道：“看人家媳妇，再看看你……”媳妇不服气他说：“我怎么啦？”丈夫说：“人家都知书达礼。我一进门，人家就问我贵姓，我说姓张，人家又问我弓长张，还是立早章……”不几天，家里来了客人，媳妇学着斯文的样子：“您贵姓？”客人答：“姓侯。”媳妇问：“是公猴还是母猴？”客人：……
楼主以前一个坚持用的破手机，破到什么程度…同学：咦，你这种手机还是触屏的那？楼主：不是。同学：那你拿笔点什么呢？楼主：键子掉了，拿笔捅一下。
在学校读书的时候，我是最讨厌考试了，因为我很少看书，成绩一直不好。每次考试的时候老师都说：“接下来，请同学把与考试无关的东西放到讲台上来。”你知道吗？每次听到这句话的时候，我很想把自己放上去。
朋友教我个整人的招数，于是我坏笑着对老妈说：“我给你讲个笑话吧，从前有个傻子，很喜欢说没有，别人问他什么，他都说没有，你听过这个笑话吗？”老妈说：“你以前有跟我讲过吗？”我摇了摇头：“没有。”转念一想，艹，姜还是老的辣。
汤姆向警察局报警老婆失踪了，警察做笔录：她有什么特征？汤姆：个子不高，人挺胖，有些秃顶，鼻子特别大…警察不解：那你还找她干什么吗？
前天我妈给我打电话，说我爸给我改名了。我就愣住了，好好的改什么名多麻烦丫。而且我这名是我女皇老妈取的，我爸居然敢改？只听我妈接下去说，你老爸说我们丫头成年了，长大了，长成了一个香香的大姑娘了，所以要叫香姑！我顿时凌乱了，你才是香菇……
我妈妈睡觉有磨牙的毛病。小时候不知道磨牙这事情。有一个晚上和爸爸妈妈一起睡，半夜突然醒了，一看旁边的爸爸不见了。然后听到妈妈的磨牙声，我以为妈妈把爸爸吃掉了，哭到天亮……
上班喜欢斜跨个黑包，而且打扮的比较随便，头发一般比较乱点。结果早上上班进入写字楼的时候，老有人问我：“你们快递公司的电话是多少。”
妈妈给儿子讲故事：“有两个人，一男一女，他们天天并肩而行，却不能交谈一句，甚至扭头看对方一眼都是奢望。”孩子打断了妈妈的话，问道：“你说的是新闻联播那俩播音吧！”
本人微信头像是一坨便便。今日有妹子加好友，验证消息是：你好，头像是本人吗？尼玛！！！
一女子正在饭店里若无其事的掏耳屎，引来众人围观！女子大怒：“看什么看，没见过掏耳屎的吗？”这时，一男子喊道：“见过，但没见过用大拇指掏的”
“如果我和你妈妈同时掉进水里，你……”“我就解放了。”
老婆给我生了个大胖小子，儿子吸不出奶，医生说要我帮忙吸，在医院怪难为情的，但是照做了，关键是当老婆销魂的叫出来时…………我爸妈突然进来了，够糗吧！
有一天，小明哭着对粑粑说：“粑粑，我不上学了，今天考试，我的成绩拖了全班的后腿，老湿就骂我：你个搅屎棍！”粑粑笑着说：“老师是在夸你呢！”“老湿怎么可能在夸我呢？”粑粑说：“你想一下，你是搅屎棍，那全班同学是什么？”
刮奖刮到一个谢字就足够了。爱情也一样，没有必要把“谢谢惠顾”四个字刮的干干净净才肯放手。
小明家养了一只小狗，起名叫小婊杂！一天他带小婊杂去遛弯，路上喊了一句小婊杂。。。一个妹子过来就给他一巴掌，说：你说谁呢？小明说：说狗呢！妹子又给他一巴掌。。。
请问医院怎么走？看到后面的高架没？沿着一直走就可以了。可那高架看起来没修好，是断的啊！对的，从断的地方掉下去，就会有人送你去医院了。
一天，小明对他爸爸说：爸爸，我们一起去看马戏好吗？爸爸回答说：不去，马戏有什么好看的？可是我的同学说有个不穿衣服的姐姐在老虎上跳舞，小明委屈的说道。小明爸爸听后兴奋的说：走，儿子，我们好久没有去看老虎了！
记得小时候最害怕的就是感冒了。在学校里觉得擦鼻涕是很恶心很丢人的事。所以在学校从不擦鼻涕，就只好使劲吸。吸不住了就偷偷往袖子上蹭。小时候自己的袖子总是铁板一块，可是自己还一直觉得这是文明人做的事儿。算了太糗了
晚上，和老婆逛街，人潮人海中感觉口袋动了下，左望右望也不知道谁动的，在摸下口袋，发现手机不见了…哎，反正那手机也旧了，偷了就偷了…没一会儿，老婆手机响了，是我的号码打来的，我拿来接：你特么的，偷了手机还敢打电话来！小偷：我第一次偷，想问下你，我偷技术怎么样，动静大吗？你妹。。
一对小夫妻新婚不久。妻子向丈夫埋怨：爸妈太着急了。你妈昨天又提生孩子的事，说她想早点抱孙子。丈夫说：妈在这事上是急了点，但爸从来都不多说什么呀。妻子撅着嘴说：爸嘴里是没说什么，但他整天抱着本《孙子兵法》在我面前晃。
我们打工的都住集体宿舍，某天厕所堵了，有个2B说他会通，不知道哪里找来一根钢筋往那个洞里使劲捅，“哗”一声直接把下水道管子捅破了，透过那个洞可以看到下面有个兄弟正在蹲坑。。。。。。我们在他冲上来之前全跑了。。。。。
过年了一堆朋友相约去广场放孔明灯。大家把心愿写好，点上灯，灯飞了大概两层楼高的时候。一位（大龄宅女一枚）冲天大喊“老天爷啊，赐给我一个男人吧！”然后……她的灯就掉下来了。再然后笑疯了一群人……
女：“你干嘛一直打哈欠？”男：“我听人家说，打哈欠是会传染的。”女：“那你干嘛要传染我这个？”男：“因为我想和你睡觉嘛。”
二货老公，喝了点小酒，情绪那个激昂啊。大半夜的在阳台干嚎：“如果有一天，我悄然离去，请把我埋在春天里春天里。”这时楼下传来一声吼：“你麻痹！不用等到春天，老子现在就上去把你埋了！”我在屋里憋到内伤……
男朋友上课传给我了个纸包，打开一看是一只粉红色的小兔子。回纸条：捏的好可爱，哪买的橡皮泥？他：刚吃完的泡泡糖。
我每次看到没有内涵的段子都忍不住要喷一下，然后很多人说这样不好，于是我去请教大师，大师说：以后如果你想骂人，你就说“呵呵”就可以了。呵呵者，包括了愤怒，无赖，委屈，纠结，躁动，烦闷等情绪。但又比一个“操”字更有涵养一些。
今天在网吧，上厠所。上完出来，一女神堵住了我。女神：“帅哥，你叫什么啊？我们出去玩玩吧！”我顿时怒了：“死开，小兵还有三十秒就到达战场了！”
几天前遇上了塞车。开在我前面的小货车搭着一头猪，我们就这样对视了三个小时，差点成为了朋友。
老爸是开客车的，喜欢一边开车一边唱些老歌，一日载了满车乘客在路上飞驰。心情大好，便又唱起歌来，突然闹哄哄的车厢静了下来，所有的人都用异样的眼神看着正陶醉在自己歌声中的老爸，只听他正大声的唱着：猪呀！羊呀！送到哪里去呀！送到那。。。。
冬天到了！一阵阵的凉风从脖子中吹进去！我就对我女朋友说：“天冷了！给我织条围巾吧！”她说：“你脖子短用不着。”我一句：“你胸小还带胸罩干嘛？”结果就是一耳光啊！
我买彩票从来都没觉得是在等中奖，我一直坚信就是我存银行的钱，只不过要把密码按对才能取钱，2块钱输一次密码，输对了可取款500万。
经常逗你的人，是关心你的人。经常说你的人，是爱你的人。经常说你胖的人，弄死他！对！弄死他！吃你家馒头花卷了，吃你家五花肉了，吃你家巧克力了！胖！挡你家wifi信号了！弄死他！
大学里有间教室，里面的挂钟有问题，只要被东西敲到就会愈走愈快，敲一次就快５分钟。一天教授上课，发现同学们都趁他在黑板上写字的时候用橡皮丢挂钟，但教授却不声张，依旧按钟上下课。没过多久，期末考试到了，大伙都埋头考试，只见教授拿着黑板擦在那儿练习丢钟。
火车上，一个两岁的小丫头叫我姐姐，心里美滋滋的。话说一般这么大的娃都习惯叫阿姨的，我还心想是她父母教的好。gc是她妈妈发话了，严肃的纠正她，要叫阿姨。。。
女友至今没有耳洞，今日问我要不要去打？我说“你不是怕疼不打麽？”她说：“我室友说了，不打耳洞的话，结婚的时候少件首饰！！”
我们公司部门有两个姓王的，一个是领导，一个是职员。一天领导叫职员：小王，你过来一下。职员屁颠屁颠跑过去：大王，找我什么事？
朋友给我说吃啥色得东西就拉啥色的粑粑！我不信，昨儿晚吃了一包奥利奥，到第二天早上我深信不疑了！！！！
单身久了我煮饺子看见两个在一起粘一起我都要用铲子分开它
上课玩手机的确会导致成绩下降，这点我深有体会。尤其是最近一个学期，由于总是上课玩手机，都没怎么给他们讲课。
她说她只有四个愿望：“不劳而获，不学有术，相爱无伤，狂吃不胖。”
对付女人只要八个字就够了：美、行、买、不胖、我的错。
十一月有双十一，十二月有圣诞节，一月份有新年，二月份就是过年，所以接下来四个月用四个字就能形容：穷穷穷穷。
初中时是管纪律的，自我感觉高冷，神烦叽里呱啦的人，然后有一次我拍桌威猛的大叫安静！全班鸦雀无声，瞬间觉得自己好叼，可能是因为太激动紧接着就放了一个巨响的屁，那悠扬的声调也真是让我醉了……
一次回家路上看见前面一个穿貂皮的美女一个人在前面走，本能的想追上去看个正脸，结果前面一只萨摩迎面过来，那女的下意识往边上躲了一下，我心里默念，你丫穿的和熊一样还怕只狗。
今天一尼姑打扮的妇女，在车站推销一个画有菩萨图案的小挂件，不停的说一些佛法道法，保平安什么的。。。有点烦了，就问多少钱，买了让她走开，谁知她说：“施主，我们出家人不谈钱，谈缘！”我有点纳闷：“什么缘？”“20元！”
我告诉女儿，不要轻易失去第一次，女儿说：“你放心，我第一次不轻易，反抗了很久。”
一个女孩化了个浓妆去男朋友楼下等他一起去吃饭，到楼下后接到男友电话，对方说闹肚子要晚一些下来，刚挂电话不久，就有一个老大爷问她：姑娘，多少钱一夜？她回说：大爷，你误会了，我在等人。大爷：就喜欢你这样装纯又风流的女子。她：。。。几分钟后她和大爷从小树林出来，突然她听到一个熟悉的声音冲这边说话：爸，你们在这儿做什么？你们俩认识？
放假了，小区里的熊孩子又多了起来，每次看到他们欢快的在一起玩耍，都忍不住捧起他们那可爱的小脸蛋，不一会儿，我冰冷的手又热乎乎的了。。。
如果光棍节前我喜欢的人和我表白了，我就手抄中华字典，成语词典，英汉词典，道德经，三字经，山海经，唐诗三百首，宋词五百首。自呼巴掌80000，直播吃屎，京基100蹦极不带绳，别问我为什么，就是这么自信。
我手里揣着显示两条红线的验孕棒，内心无比的激动，我怀上！我怀上了！我打算去买点厨房用具，锅碗瓢盆刀啥的，毕竟我怀孕了，我得去弄死那个说我不孕的医生！特么的害得我现在连孩子他爹是谁都不知道！
去医院看望一个死党，时间仓促，买了一篮水果。他看到之后说：“你看你，来都来了怎么才带这么点东西？”
一天，唐僧出去化缘，来到一户人家，敲门，开门的是一个女人，女人问：“这位师父，你想化些什么呢？”唐僧思索一会后答道：“呃，女施主，你听说过光天化日么？”
公交车上听到两个小学生谈话，一个说道“快期中考试了”，另外一个接道“是啊，时候该露两手了，不然班主任还以为自己教的多好呢！”
最近认识了一个妹妹，多次暗示说想和我谈恋爱试一试，我昨天翻看了下近期日历，我发现双十一，双十二，平安夜，元旦，情人节，背后一冷……
看韩剧里面女主角脑袋靠在公交车的玻璃上，真是唯美到爆，我也试过，差点没震成脑震荡。。。
上课时，小明在看漫画，老师发现了问他：“你在干什么？”“我在找东西。”“找什么？”“找，找————”同桌的小刚帮他回答：“找借口！”
一女省吃俭用终于买了一个名牌包，兴奋地对同伴说：“看这两个字母，LV！见过吗？”同伴：“切！就这拼音啊，小学就学过，驴呗！”
班里有位同学叫朱尚海，特皮不爱学习。一次上课，他自顾自玩耍影响到了别人，老师恶狠狠滴批评他：“就你这样不学无术的，还想住上海？住厕所你都打不开门。”
学校新建了一个花园，但老是有同学摘花，于是，星期一校长讲话：“学校里的花不是用来摘的，如果你摘一朵，我摘一朵，那一共得摘多少呀！”“两朵！”一个声音从人群中传来。
最近买辆车，同事送了个中国结给我，说挂在车上可以带来财运。果不其然，我挂到车里没多久，就有人敲窗户：“火车站二十块钱去不去？”
我有一个比我还胖三十多斤的朋友，跟我说他感到世界失去了色彩。原因是，他有一日没有禁住诱惑，犯脑残从电视购物里买了个电动减肥腰带，号称里面有好多他妈的瘦身马达，能嘟噜嘟噜的震，还能震出油来，超爽新体验，但到货后发现，腰带不够长。。。
刚给侄子买了个步步高点读机，小家伙狂点个不停，去吃汉堡的时候问我：“小叔，你小时候有步步高点读机么？”我说：“没有。”他又问我：“那你用什么学英语？”哥淡淡的回到：“我用爸爸牌毒打机，一题不会就揍你！妈妈再也不用担心我的学习，每次准备后事就可以。”侄子茫然，旁边的妹子可乐都喷出来了。
坐地铁刚下，一只警犬“汪汪”叫着冲我扑过来，紧紧咬住我的包。警犬后面跟着一大哥，他掏出手枪：“不许动，举起手来！”另一位把我摁倒，冲着对讲机说：“毒贩已抓住，人赃俱获。”可打开包就愣了：“这什么玩意？”我：“狗粮啊！”
今天带老弟去洗浴中心泡澡，在休息室一个小妹问我俩：哥，要服务不？我敏感的问了句：都会啥。小妹妩媚的说：只要哥要求，我啥都会！老弟答：那给我变个魔术吧！
那年我去个老同学家做客，他家有一女儿在看电视，看到优乐美的那个广告，这时她女儿问他爸爸说：爸爸，爸爸，我是你的什么啊？我以为这货怎么也会说你是我的小心肝啊之类的，谁知这货回过头幽怨的说：你是我冲动的惩罚。。。冲动的惩罚。。。惩罚。。。
前几周发生的，新来了年级主任特别事儿！穿的短裙去办公室找她签字，她说：以后别在学校穿短裙不是怕别的主要怕你走光。也不知道怎么想的一把掀起裙子，大声：没事儿我穿安全裤了。。。一办公室都看着我，我就默默地放下了。。。
堂堂七尺男儿，被一女的搧了一巴掌之后，我居然没有生气，而是选择默默的走出女更衣室！
某妇产科诊所开业第一天，医生下班后回家，妻子关心的问：“今天情况如何？”医生：“还行，有个美女将她那只难产的母猫送来了。”
一日！领导来学校视察！刚想点烟！小明大声喊到：“校园內不许吸烟。”领导：“这学生不错！敢于指出我的错误！学校确实不能吸烟！你叫什么？”“我叫小明！”第二天小明就被学校开除了，理由：大声喧哗。。。
一哥们问：纹一个身多少钱？我说：那得看你纹什么啦！他说：一头狼呢？我说：牛x！我咋就没看出来你原来是一个有狼性的男人呐！那哥们最后来了一句：我只是想纹个小灰灰而已了……靠，我真想揍他一顿。
有段时间非常难过，甚至起了轻生的念头。然后我打开电脑登录了几年没用的QQ，想给亲朋好友们留遗言时，却看到QQ宠物还活着。顿时我就哭了，QQ宠物活得这么艰难都没死，那我还有什么不活着的理由呢？
第一次去星巴克，我问服务员：“点一杯咖啡我可以呆多久？”服务员说：“直到你对拍下来的照片满意为止。”
有个女老师外号灭绝师太！超级严格，学生克星！于是班上一个同学做了个倚天剑天天背着，到处晃，逢人就说师傅是灭绝师太！后被老师发现，不尊重老师！果断叫家长。结果这货回家跟他爸说：爸爸，我们老师灭绝找你。第二天他爸爸来的时候进办公室门就问：请问灭绝灭老师在吗？？
麻醉医生一枚，一次我们医院副院长的母亲得了子宫肌瘤，来我们医院做子宫切除的手术，在子宫全切的一刹那，听妇科主任幽幽的来了一句：“端了院长的老窝。。。”
暑假时和同学坐长途车去旅游。下午一点，他对我说：我草，有尿意，陪我说话分散注意力！下午一点半：我草受不了别说了，我要集中注意力憋尿！两点时说：我快憋疯了，去问问司机什么时候可以停车！结果手司机很淡定地摆摆手说：车上有厕所！
这是一通宠物食品的电话市场调查，接电话的是一个小孩。调查员：“小朋友，你家里有没有养小狗、小猫。”小孩：“没有，我妈就生了我一个。”
早上起晚了，套件T恤就出门了。上了公交，身旁一妹子小声提醒我：“你衣服穿反了。”我淡定的看着窗外。过了几分钟，妹子没忍住又提醒我：“你衣服穿反了！”我轻微的点点头，依然淡定。。。妹子，求你不要一直盯着我看了，我能怎么办呢？难道在车上脱了重穿吗。。。。。。
电视和现实根本就不一样好不好！刚才我和我爸说：“爸比～你会唱小星星吗？”我爸说的竟然是：“去滚犊子！快他妈三十了像弱智似的！”
今天上班同事问我：“你怎么看起来那么憔悴啊？”我说：“昨晚实在是太疯狂了！”同事说：“发生什么事了？”我说：“昨晚我和小李、小王都喝高了，后来我们一起到了小王女朋友家里，一整夜疯狂地3P。”同事说：“不应该是4P吗？”我说：“小王女朋友不在家。“
刚才在空间发了条状态：打了一会牌赢了十几万。然后扣扣上一个从没说过话的MM找我聊天了，一上来就是：哇，你手气真好。我答：一般般啦。她问：你经常玩牌吗？一般输赢多少？我答：有空就玩下，赢的话很难说，输的时候最多只输四千。她问：为什么只输四千？我答曰：系统每天只送四千。然后。。。就没有然后了
自己的女友说：“昨天我去看电影，刚开演不一会儿就突然停了电，人们在漆黑中等了十几分钟。”“电影院里没有慌乱吗？”“慌乱了。。。那是在来电的时候。”
孔融有五个哥哥，有一天爸爸买了几个梨，特意挑了一个最大的给孔融，孔融说：“我小，吃小的就可以了，大的留给哥哥们吃”。爸爸听了很开心，夸孔融懂事。爸爸出去以后，几个哥哥摸着孔融的头说：“弟弟长大懂事了，要是你以前都像今天这样，我们还会打你吗？”
我一同学经常免费洗头，我问他在哪洗的。他告诉我说，你找个人多的理发店进去说理发，他就会帮你洗头。因为人多嘛，要等一会，你就说出去买包烟，然后就……
好兄弟想跟女友分手，非要拉我去壮胆。三人见了面他就说自己是同性恋，一直喜欢我……我操！我在旁边尴尬地想哭……最后他女友说祝你们幸福……天空下着雨，我们打着一把伞默默走着，突然兄弟说：“你以为都是假的？”
海边度假酒店老板说各国游客来了需求都不一样：法国人来了问这附近美女多么？意大利人来了就整天晒日光浴；德国人来了就成天潜水；中国人来了挨个问：有WIFI么？
一哥们儿子刚十个月，昨天晚上哥几个在他家喝的有点高。今天街上见他媳妇说：以后让我老公少喝点吧，昨天晚上半夜我听见儿子哭的嗷嗷的，起来半天找不到人，只见我老公抱着枕头，枕着儿子……
爸爸把家里仅有的一只公鸡和一只母鸡杀了，并把它们的肉混在一起煮，为了让味道更鲜美，爸爸又在肉里加了几根香肠。把肉端上桌后，妈妈打趣地问道：“给这菜取个什么名字呢？”孩子想了想说道：“就叫棒打鸳鸯吧。
一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇了。波波：你好文胸！文胸：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文胸：客气客气！以后还要靠你顶呀！
“打美国我捐三个月工资，打日本我捐一条命！”室友愤怒地喊着。“打越南你捐点啥不？”我问。室友摇头：“不捐。”我奇怪：“为什么打越南你就不捐了？”“因为看着好像真会打…”
一个小伙子大老远的来到鉴宝节目现场，拿出瓷器，几个专家认真辨认，告诉小伙子是宋瓷。小伙子的高兴劲儿可想而知，急忙掏出手机说要给爷爷打电话。摄像师见状，赶紧悄悄跟过去抓拍。只听小伙子高兴地说：“爷爷，专家说了，你烧的瓷器是宋朝的！”
朋友两口子闹离婚，我在QQ上劝他，用拼音打字法，本来想说:“你彪啊，那么俊的媳妇。”手一抽筋打成“你彪啊，那么紧的媳妇。”就这样发出去了......发出去了....
女友在广州上学，前两天回来了，去她家玩。心血来潮给她下厨做三个菜，那菜让我做的黢黑，好心的叔叔阿姨还是吃了，她也鼓励我还可以。没吃完，晚上把剩菜拌饭喂狗。不一会我那二货媳妇问他爸爸：狗吃了多少啊？岳父大人淡定的说：狗。。。可能今晚不饿。。。
买一个西瓜，女友一边吃，一边说西瓜好甜。我说：你慢点吃。突然女友停下来说：亲爱的，我给你表演个节目！我说：好啊。于是她就把吐在碗里的西瓜子全部拿起来含在嘴里，突然全部吐在我的脸上。女友：亲爱的，你看我像不像豌豆射手？我……尼玛……不能我一个人倒霉，新技能拿去虐你男友吧！
下午和女票逛街，马路对面一哥们向我俩打招呼，结果我女票就跑过去打了个招呼墨迹了几句，回来说是她表哥，我就没多想，继续逛街。就刚才我上WC时碰见了他，没等我开口，他就来一句：“表哥陪丽丽逛街啊？”“嗯，嗯？？？？”我感觉两只绿头苍蝇在WC会面了。
大家都知道火车上有售货员卖水果什么的，有一屌丝男问：“有橙子吗？”售货员说：“有！”屌丝又问：“我没刀子怎么切。”（火车不能带刀具的）售货员说：“我有！”屌丝又问：“用刀要钱不？”售货员说：“不要。”屌丝说：“那你把刀子借我！”然后华丽的拿出包里的橙子，当时笑喷一片，售货员那个满脸黑线啊。
有个男子在餐厅里吃饭。那个男子吃完饭说：“买单！”经理马上来了：“先生请付钱，是1000元。”那个男子又说：“这么贵！看在是同行的份上，就打个折吧。”“你也是开餐厅的吗？”“不，我是专门抢钱的。”
排队买票，突然在我前面插进一个人，于是我就问：“同志，你怎么插队呀？”那人回头满脸得意的说：“因为我没素质呀！”然后我就“啪”给了他一把掌。他捂着脸问我：“你干嘛打我？”我微笑着对他说了一句：“因为我有病呀！”
陪女儿午睡的时候快递给我打电话。我怕吵醒宝宝就压低声音说：“你谁啊？”结果快递也压低声音说：“我送快递的，在你楼下，你下来拿。”我告诉他走不开让他上来，他压低声音跟我说：“好呀好呀，你为什么弄得这么神秘啊？”
今天喜宴上新娘的誓词：“感谢你在A罩杯时对我的不离不弃，如今我用D罩杯与你相伴一生！”把青梅竹马说成这样，我也是醉了！
一天，发现老婆心情不好，随时可能爆发，便想吃完饭帮老婆洗碗，没想到刚说：“老婆，一会儿碗我……“老婆上来就给我一巴掌，说：“玩你妈头！”
妻子：你知道世界上什么东西最硬吗？丈夫：不知道。妻子：是你们男人胡子，你说你们男人的脸皮那么厚，胡子都能长出来。丈夫：。。。。。。
咖啡厅里，服务员走过来说：“先生，这里不让抽烟。”我站起来，往前走了两步：“这里呢？”“也不行。”我失望地摇了摇头，又走了几步，试探地问：“这里行了吧？”“还是不可以。”沮丧的我往左挪了几步，已经不抱希望：“这里也不可以吗？”“你TM都抽完了还问我！Cao！”
问一女同事：你爸姓什么啊？她说：姓黄。我又问：那你妈妈呢？她说：也是姓黄旁边一女的说：同姓恋啊？！
刚才坐火车的经历。我正在排队的时候，突然一个阿姨冲出来去插队，买完票出来就说，大家都别学我啊，别学我，我素质低。内伤有木有～
非常喜欢这句话：“人啊，长了颗红楼梦的心，却生活在水浒的世界，想交些三国里的桃园弟兄，却总遇到些西游记里的妖魔鬼怪。”
今天早上座25路上班，人不是很多，一老头不停的在车上换位置。只要有人下车离开座位，老头就迅速坐过去。在红绿灯的时候，司机幽幽的回头说：“大爷，你在我车上玩跳棋呢…”
邻居大妈看见我和媳妇儿出门。问我：这丫头真漂亮，多大了？我笑着看媳妇儿说：你有20没？媳妇儿心花怒放，笑着说：讨厌。我又说：你到底有没有啊？我打的没带零钱。媳妇一脸黑线头……
睡觉梦见和漂亮妹子去宾馆，可是一摸兜就十块钱！结果就给吓醒了。。。尼玛，我是有多屌丝。。。
晚上加班，老板管饭。老板：“想吃啥？”我：“烧茄子。”老板：“你点好的嘛。”我：“肉末烧茄子。”老板无奈：“不用这么给我省，想吃就点！”我慎重考虑后答：“那要两份肉末烧茄子！”老板：“都说了，不用省阿。”我：“龙虾，鲍鱼，炸蟹……”老板：“服务员，俩份烧茄子。”
开车带哥们出去，行到半路，哥们指着前面一辆车说：“离这车远点，那司机是个毛还没长齐的小屁孩子。”我问他：“你怎么知道的？”哥们说：“看车牌号：黑DMW916，黑吊毛我就一缕！”
有一个人被马蜂蛰了小弟弟，肿得好大，疼痛难忍，上医院治疗，医生正要打麻醉，妻子小声地说：医生，跟你商量个事，能不能只止痛不消肿啊……啊……啊……
课间去上厕所，我左右两边的女同学发生以下的对话：“XX你有多余的纸么？”“有，你现在要么？”“恩，你给我一张。”“你在我旁边么？”“是呢！”于是我看到我的左边从隔间下面伸过来一张纸，我犹豫了1秒果断把那张纸传给了右边。左边的还问够了么，右边的说够了。她们一直不知道她们中间隔着一个我呀！哈哈做了一回不留名的活雷锋！
以前是做电话营销的，有一男同事，声音柔柔的小小的，在打电话的时候，一个客户爱上了他的声音，来厅里闹非说要见他，还说已经开好房等他了，关键是这个客户也是个男的！！
听说醉酒的时候摸一下女人的奶就可以清醒，哎！你还别说还真清醒了，就是脸有点痛监狱有点冷！
一司机开车去乡下，行至田间，见一老头在放羊，便下车去问：“大爷，你这羊怎么卖啊？”老头说：“我是放羊的，不是卖羊的，这羊我不卖。”这时，身边的羊抬起头来喊了一声：“唛~~~~唛~~~~”
云南人与山东人的对话。。。云南人问：你会开挖掘机吗？山东人笑着问：那你会六脉神剑吗！！
领导去南昌油漆厂视察，厂长介绍说：这是我们为纪念南昌起义而特别制作的漆——起义漆。领导：什么漆？厂长：起义漆。领导：什么漆？厂长：起义漆。领导：就你懂拼音！
某饭店。。。妹子：“谋杀亲夫西些个（是什么）菜？”服务员：“刀拍黄瓜。”妹子：“隔壁老王西些个菜？”服务员：“红烧茄子。”妹子：“那前男友呢？”服务员：“金针菇……”
微信上用附近的人加了个妹子，但她除了通过验证我为好友外，从没和我说过半个字。我呢，每天给她发一条笑话，连续一个月，她依然没理我。今天突然发来消息：在吗？简单的两个字让我激动不已，终于被我打动了：在！她：今天怎么没发笑话？我：。。。。。。
早些年，能吃上一顿饺子已经很不错喽。有一位老头上了班车，有人问他：“大爷吃啥了？”他说：“吃饺子了！”大家都很羡慕他，过一会儿老头晕车，吐一地面条。。。
男生宿舍前的草坪上立个牌子，新生念道：“青青的草，怕你的脚。”老生：“新生吧？请把每句最后一个字读成四声！！！”
一天，老妹幽怨地看着我说：“老姐，我饿了。”我正专心致志地玩电脑，随手把胳膊伸到她面前说：“饿了就啃吧。”她更幽怨地看了我几秒，幽幽地说：“我很久不吃这么肥的东西了……”
跟男朋友在教室自习，教室特别特别安静。突然，男友对着我耳朵悄悄说：“掩护我！我要放屁。”然后，我就一直不停地咳嗽，直到他放完为止。
物理课上，老师讲：“电压除以电阻等于电流，公式I=U/R，根据这个公式，下面请小明同学上来做下这道题。”小明：“老师，我不会”老师：“公式都给你了，只是让你求I，这都不会？”小明：“求爱，套公式是不够的，还得舍得花钱。”老师：“……”
一位医学院的同学发微博：突然发现以后自己生病去医院，门诊是自己同学，辅助是自己同学，护理是自己同学，主刀、麻醉还是自己同校的同学……想想都害怕！都是一群考试前才看书的突击货！
有时候看到一些长得特别好看我特别喜欢的人，我就会目不转睛地盯住看，一直看，看很久。。。直到手酸到不得不放下镜子。。
小时候邻居小伙伴拿了一张黄片来我家播放，我看了之后特兴奋，叫小伙伴别拿走，晚上爸妈回来后，我兴高采烈让他们坐下，然后打开影碟机，还故作神秘捂住屏幕，接着大喊：当当当当～精彩画面瞬间呈现他们眼前，看到爸妈惊吓的表情，我神气地说：“怎样，别人也和你们一样都在玩这游戏。”结果一顿痛打…
我是蓝翔技校毕业的，但我学的不是挖掘机，而是厨师班。有一次我问一位师兄：“灌汤包怎么做？”那货想了半天，憋出来一句：“你包个西红柿在里面就行了。保证一咬就出汁！”
毛爷爷手一挥：下乡。邓爷爷手一挥：下海。江伯伯手一挥：下岗。胡叔叔手一挥：下田。习大大手一挥：下崽。
一天，我跟同事一起搭车回家，有一辆奥迪A6一辆奥拓，同事说：“婷婷，你坐奥迪A6吧，车上有安全气囊，比较安全！”我一脸感激的说：“亲，你对我真好！”同事：“虽然奥拓没有安全气囊，但是我有胸啊！”我：“……”
总喜欢让女友咬，今天一时兴起，想知道女朋友是什么感觉。剥了根香蕉试试，没两下嘴就酸了。。真是苦了你了。。
公司年会前夕，宣布年终晚会的奖项，其中特别奖“有可能高达十万以上”！私下打听了下，原来是两块钱的彩票一张……
今天公司开会，老板滔滔不绝，听的我们哈欠连连。就在这时新来的一名超丰满的波霸女同事给大家端茶水上来，老板目不转睛盯着女同事的大咪咪一时间忘记了正在开会，大约十几秒后老板猛然间反应过来磕磕巴巴地说：“接着说，哎呀我说到哪里了”，一把拍着自己的头说，“老了老了，瞧我这奶子！”
话说女人的侦查潜力是不可小看的，讲个听来的事……有一男人有了外遇，妻子浑然不知，不过此男子的行迹于某个夏天暴露了。原因就是，他妻子发现他身上有凉席的印记，并且，与家中凉席的形状不符……
开车带哥们出去，行到半路，哥们指着前面一辆车说：“离这车远点，那司机是个毛还没长齐的小屁孩子。”我问他：“你怎么知道的？”哥们说：“看车牌号：黑DMW916，黑屌毛我就一绺！”
楼主：在大海上航行遭遇连阴天，长期看不见太阳月亮和星星，又没有表和手机，靠什么现象来分辨白天还是黑夜呢？回复：靠晨勃现象。
病人：“医生，我最近老是梦见同样的噩梦，这到底是怎么了？”医生：“你做了什么梦啊？”病人：“我总梦到我走到一扇门边，于是我就推啊推，就是推不开！”医生：“门上有什么？”病人：“有一个‘拉’字………”
早上去吃酸辣粉，途中，来了一个大妈，也叫了一份，等老板煮好盛上来时，大妈望着碗里的食物，我问大妈：您咋不吃啊？突然，大妈大叫：老板，给我打包，我牙掉家里忘带了……我去，把我给吓傻了。
端午节，某公司统一给员工们发了粽子。第二天老外员工来上班，见面就对公司行政经理说：“公司昨天发的那个中国点心很好吃，就是外面那个生菜有点硬。”接着他又说：“上边还有牙线呢，想得真是很周到……”
有个人来到一家医院，在医生面前，用手指戳着自己的肚子，对着医生说：“医生，疼！”医生看了看，用手指戳了戳他的肚子问：“疼吗？”那人说：“不疼。”医生想了想说：“你手指骨折了！”
我和女友一起把我哥们和她闺蜜介绍到了一起，后来他俩吵架分手了，女友替她闺蜜打抱不平，我就为我哥们极力辩护。嗯，你没猜错，现在我俩也分手了。
正在吃饭嫂子说想买果6，哥哥看嫂子怀孕了就说：老婆为了下一代咱们省点钱别买了，好不好？嫂子：好吧，那你知不知道下一代什么时候上市啊？
去医院想做个环切手术，结果到了那里才发现护士MM竟然是我高中同学！一阵尴尬的寒暄后，她让我脱裤子，犹豫了半天，她不耐烦道：“快点快点，你说你个老爷们的害羞个什么，要知道我摸过的这东西比你拿过的筷子还要多！”
这几天闹肚子，吃药都不管用～～昨天实在吃不消了，只好去医院……医生大体了解情况后问我：今天拉几次了……我：六十次（尼玛，口误！本应该说六次，自己也没反应过来）……把医生惊呆了，脸色都变了，嘴里蹦出了句：卧槽！你居然还活着！…呃………
姑姑家的小萝莉五岁上幼儿园。昨天跟我逛超市看到一款布娃娃，要19。9，回家她就跟姑姑要，姑姑不给买，结果今天放学回家就跟姑姑说幼儿园老师要交学费，姑姑问她要交多少钱，她说19。9！！！瞬间萌哭了。
去同事家玩，他把六七个月大的孩子抱在腿上。小孩尿了，顺着他的裤腿就流下来了，我笑他：“你个二货没觉着吗？”他说：“觉着了，小孩尿着尿你不能动，你一动他就不尿了。”这就是父母的爱吧。
气温下降，给幼儿园的儿子送衣服。发现儿子和其他三个小朋友被罚站在讲台上，问儿子怎么搞得，全班同学集体回答：“他们四个偷看女生上厕所。”暴汗，这他妈也遗传？？？
“妈，你看到我的结婚证了吗？”“儿子，你疯啦！你连对象都没有，哪来的结婚证？”“哦！原来如此！那你整天抱着个狗，说是你孙子是怎么回事呢？”
邻居小萝莉四岁，经常带她出去玩，有回逛超市给她买了不少吃的，她特别开心，在收银台我付账的时候，她拉着我的手说：“叔叔，你真好，等我长大就嫁给你！”我笑着逗她：“等你长大叔叔就老啦！”没想到这小萝莉来了一句：“没事，你可以老牛吃嫩草嘛！”
过了36岁还热衷于组织同学聚会的女人，要么就是嫁得特好，要么就是离婚了一直还没找到下家。
女人之间的友谊，源于共同讨厌一个女人，止于共同喜欢一个男人。
今儿加班，女同事带了袋牛奶放在热水器上热，男同事准备去打开水，女同事轻声说：你摸摸我的奶热不热？男同事说：人多着呢。女同事说：没关系呀，摸摸又不是让你喝！然后这哥们就被辞退了…
家有四岁小妹妹一枚，一天发现柜子上的感冒药没了，马着脸把她叫过来：“你拿我的药了？”妹妹：“我真的没拿！”“拿了几盒？”妹妹：“两盒。”“你扔掉了？”妹妹：“没有扔！”“扔哪了？”妹妹：“厕所垃圾桶！”
劫匪正在打劫银行，他们一边向包里装钱，一边对几位哭个不停的银行女职员恐吓道：“不准哭！谁再哭一声我就先把谁糟蹋了。”有个胆小丑陋的经不住吓，哭的声音更大了。劫匪看了一眼，两眼一瞪，怒道：“呸！你想的美！”
最近女友总是找事跟我吵架！后来才知道她闺蜜总对她在背后说我坏话，什么就一破工人，没车没钱的，房子还贷款买的等等等等…………今天女友要我跟她去闺蜜家玩，百般无奈的去了，刚进门她闺蜜招呼都不打就拉着女友进了她卧室，我这个恨啊，立马去卫生间把她闺蜜的妇炎洁倒掉，里面重新灌上芥末油，辣椒油，风油精然后拌匀再放回原处………
小时候和隔壁大姐姐玩（我五岁她十七），她叫我舔她那，舔十分钟就折个纸星星给我，不许我和别人讲，不然以后都不给我折。现在，我还常常看着我书柜上满满的一罐纸星星发呆，YY着隔壁的人妻…
刚才在小区听到一个大婶在楼上喊“XXX，吃饭了。”顿时感觉回到小时候，小时候通信不发达，一到吃饭时间，到处飘着“XXX，吃饭了”。有么有，同感的顶，么有的证明你还小……
追求了三年的女神终于和我去开房，女神去洗澡了，我心里想先撸一发等会好持久一点让女神爱上我。三十秒后我感觉女人也就是那么回事，索然无味，于是穿衣回家了。
今天是我生日，中午我妈给我打电话问我：“有没有什么生日愿望？”我：“我想有个男朋友。”我妈听完哈哈大笑了一会之后说：“你还是换一个，这个愿望难度太高了，我怕你实现不了。”
母亲：“你那个男朋友家里很富有是吗？”女儿：“是呀，富得非同一般。”母亲：“他家是干什么的？”女儿：“办养鸡场的。”母亲：“那他们的鸡蛋很畅销吧？”女儿：“哎，别提了，办鸡场3年没卖掉一个鸡蛋！”母亲：“为什么会有这样的怪事！”女儿：“因为他们的蛋都是谁都不想要的穷光蛋！”
徒：“今天我准备练习射白云。”师：“好样的，去吧！”很晚徒归来，师：“今天射得怎么样？”徒：“成功啦！”第二天拂晓，山下养绵羊的气冲冲找来…
甲当警察的第一天，在街上遇见朋友乙。乙：“哟！当上警察了，恭喜！”甲：“小时候我立志，要追随父亲的足迹，现在总算完成了心愿。”乙：“哦！您父亲也是警察？”甲：“不，他是个小偷。”
某日，我向领导请假回家，领导回复：“稍候一会。”我问：“具体是何时？”领导没答复。无奈，我干脆不走了，行了吧。下班后，打开手机，一则短信：“某某，你10点可以走了。某某领导。”可是我那天上班没有带手机啊！
一人被执行枪决。第一枪哑弹，第二枪哑弹，第三枪还是哑弹。犯人哆嗦地抓着刑警的裤腿说：“大哥，你行行好，掐死我吧！太吓人了！”
那年，同学跟恋人圣诞节去开房，结果被告知房间都订满了。两个人坐在宾馆楼下对面的长椅上望着宾馆说：“你看，整幢楼都在摇哦！”
烈日当空，燥热难耐，于是阿呆便叫阿顺去给他买冰淇淋。买回来后，阿顺潇洒的把冰淇淋放在阿呆面前，然后温柔的对阿呆说：“呆啊，这冰淇淋要趁凉吃，热了就不好吃了。”阿呆：“……”
圣诞节的传统说，乖孩子们能在挂起的袜子里得到礼物，而坏孩子们的袜子里就会被装满煤炭，以示惩罚。今年坏孩子们的袜子里会被塞满欧元，因为煤价太高了。
下班刚回到家，二货媳妇儿就说：“刚才和你丈母娘打电话，她听出我感冒了，她说你如果再不照顾好我，就要收回你对我的使用权了！”我：“……”
愚公废了一辈子劲终于把门前的山挖走了，不料却把蛇精和蝎子精放了出来。无奈，为了世界的和平，他——愚公肩负起重任，种出了七个葫芦娃，他们历尽艰难险阻打败了妖精，最后化作七色山再次镇压了妖精。看到这个完美的结局，愚公哭了：“你们特么的玩我！”
我家楼下的小媳妇儿是前段时间刚嫁过来的，今天在小区门口碰见她拎着菜，然后我听到她手机提示着：“已达到目的地，本次导航结束！”
刚刚去银行存钱，取号排队，保安上来问我办什么业务，我说：“存钱。”保安打量了下我，说：“去ATM机上吧，那里快。”我：“我不会用唉。”保安：“我教你吧。”走到ATM机前，保安一步步教我，到放钱的时候我掏出了一把硬币，我看到了保安的脸色不大对啊。。。
我家附近住着俩位耳背的老大爷，张大爷和李大爷。某天，李大爷去钓鱼，刚出门就碰到了张大爷。张大爷就问李大爷：“你这是去哪啊？”李大爷就回答道：“我去钓鱼。”张大爷：“哦，你去钓鱼啊。”李大爷：“不是，我是去钓鱼。”张大爷：“你不是去钓鱼啊？”李大爷：“对，我是去钓鱼。”
最近警察查打牌赌博查得严，很多人都不敢打麻将了。昨晚四个牌友实在手痒，就在宾馆开了一间房打起麻将来。四个人都不带现金，输赢直接用支付宝支付！你别说半夜还真被警察查了，你能想象警察翻了半天没找到一分钱赌资只找到四个手机的那个尴尬吗？
小东：“小明你表弟还好么？”小明：“唉，重度摔伤，已经在医院病床躺着了。”小东：“怎么回事？”小明：“我和它比赛谁可以把身子探出窗外最远，他赢了。”小东：“……”
今天在广场上等我女朋友，我看见了一个乞丐。我看别人都在往他面前的盆子里扔钱，我就抱着开玩笑的心态往他盆子里扔了一根烟。谁知道他抬头就跟我说：“兄弟还是你懂我，TM的生意太好走不开，随手就拿了一张五十的给我，兄弟去买两包玉溪，一人一包”。独留我在寒风中凌乱……
有个人去拜访他的朋友，而他的朋友却不在，只有朋友的太太在。朋友的太太又很漂亮，于是乎他起了坏心思，而朋友的太太发觉了。于是就向友人说：“我先生一小时候就回来了哦！”友人吓得说：“我什么都没做，请你原谅我！”那位太太就说：“我没怪你啊，我只是提醒你时间。”
你已长发齐腰，遮住一身肥膘！纵使虎被熊腰，但却背影挺好！一身香水飘飘，对我回眸一笑！看你迷人的笑，不知如何是好！只好低头笑笑，小样吓我一跳！
女友有一孪生妹妹，千方百计的哄了过来，比她姐有情调多了。我们三天两头的约会，还经常出去玩，女友一直没察觉，约好了就这样维持下去。那天去她家吃饭，她妈妈：“佳佳没少让你受气吧，我们就这一个孩子，从小惯坏了。”我瞬间断片了。。。
有谁体会过生不如死？三天前去洗澡，搓澡师傅给我搓腚沟的时候把我的痔疮搓破了。。。。。不说了，护士来换药了。
早上上班的时候，发现桌子上面有两个包子。激动万分，美女同事说这是送给我吃的。看着那两个只剩下角角的包子我也是醉了，不想扔垃圾说一声嘛……
楼主昨晚回家，买了点香蕉和饮料。后面跟着两个刚喝完酒的，吼了一声东西掉了。楼主以为是叫我就回头，结果发现被耍。正心理暗骂，发现同住一栋楼，脚步加快，当我按下电梯门听见他们在门外心理暗爽，还把我家楼上楼层都按了个遍……
某天坐公交车，不巧在一处施工的地方堵车了。旁边的大型打孔车一直在咣咣响，心烦意乱时，听到身后一对情侣的MM指着打孔车娇声对男友说：“老公，那是什么呀？”男的随便甩了一句：“震动棒，比你用的那个大一号”全车人一头黑线。
朋友和他老婆两个人去逛街。老婆让他去买点苹果回去吃自己去买东西。朋友在水果摊买完后，老婆过来了。朋友说：“看我买的两斤苹果是不是少点。”水果摊主急忙又塞两个苹果。说：“少给你称就少点，你喊她来干什么。”朋友老婆是警察。
去水上乐园玩高空滑梯，工作人员吩咐双腿交叉夹紧。没当回事，冲下水中那一刻，水流撞上蛋蛋那一刻，才明白。那么科学的做法你怎么不解释清楚啊！
今天，我看见一个小孩在小区门口玩。他唱：“爸爸，爸爸，我们去哪里啊。”结果，小孩的奶奶说：“别唱了，你爸爸去学校了。”
今天收到一漂流瓶。女：“你多大？”我：“19，你呢。”女：“36。”我：“老女人啊。”女：“小朋友，老娘是36D。”我：“我也没说我19岁啊，我是说厘米。”女：“呵呵，好饿请我吃麻辣烫呗。”
今天做公交车，见旁边一哥们的一只脚打着石膏。过了一站路，上来了四五个老爷爷。我正准备让座，没想到打石膏的这哥们猛的站起来说：“大爷您坐，别打我就行。”我的腿瞬间感到颤抖。
路遇一女神和比她大20岁左右的男人，本以为是她爸。正想办法怎么搭讪时，听到了一句晴天霹雳。女神说：“老公，我们去哪玩啊？”对于这样和我们90后抢老婆的人，我只想说：“兄弟，出来泡妞记得看好你十几岁的女儿，出来混迟早要还的。”
宿舍晚上蚊子多的要死，整晚睡不着。可二货室友啥事也没有，问及原因，他神神秘秘的拿出一包耗子药。他对我说：“你傻啊，你不会先吃点耗子药，他一吸你血，它不就毒死了啊。”丫的，长知识了。
某男去看医生。医生问：“那里出问题了啊。”男人说：“我说了你可别笑我啊！”医生说：“不会的。”男人脱下裤子，下面就像根火柴似的。医生立马笑翻，男人顿时怒了！说：“笑毛啊！都肿了一星期了！”
天热，穿个大裤衩上公交车。刷卡时，差点吓尿了，一转身，后面一妹子不知怎么拌了一下，一个前扑。一把抓住哥的大裤衩给扯到了大腿以下。我去，关键今天没穿小裤衩！
女：“老公，咱俩起个情侣网名吧！”男：“好啊，你叫什么？”女：“珊瑚吧，既漂亮又值钱！你呢，老公？”男：“那我就叫复方吧！”女：“嗯，啥意思？”男：“复方草珊瑚！”女：“……“
出去玩了一天，回去做公交看到一个老人上来。就给他让座了，完事连声谢谢也不说。我对大爷说：“你刚才说什么？”大爷疑惑的看着我说：“我没说话啊。”我：“哦，我以为你刚才说谢谢小伙子，原来我听错了。”我看他当时脸红的跟犯病一样。
跟二货朋友出去吃饭，吃完后我呲着牙对她说：“看看我牙上有没有粘辣椒？”她说：“没有。”我又问：“我牙上有没有粘香菜？”她说没有，等我晚上回到家无意中照了一下镜子才发现。我牙上粘了那么大一个紫菜。
和女朋友生闷气，路上走着不说话。一个女的推着婴儿车迎面走过来，小朋友大老远就看着我喊：“爸爸，爸爸。”走过去了还回头喊个没完。女朋友幽怨的看着我：“碰到了还不能相认，真是难为你了，自己逛吧，我回去了。”憋出内伤，跟我毛关系，我想静一静。
本人做销售的，今天业绩总结大会。因为业绩不好，老板怒吼。台上发话：“我跟你们说，人都他妈逼出来的。”不知道为什么觉得他说的挺对的，跟着他干会有前途！
推销员：“先生你好，买一个扩音器吧，原装正品。”路人：“不买不买，走开！你怎么还跟着我，再跟我喊警察了啊。”推销员：“警察厅那么远，先生买一个扩音器喊吧。”
今天下班，看见一位大爷在拖着跟绳子进电梯了，我正看在纳闷呢。大爷猛一回头，喊道：“妈呀，我的狗呢？”我顿时笑崩，老大爷，敢情您遛了半天绳子啊！
问：“为什么美国穿越剧都往未来穿？”答：“因为找不到历史。”问：“为什么中国的穿越剧都往过去穿？”答：“因为看不见未来。”问：“为什么台湾不拍穿越剧？”答：“因为找不到历史也看不到未来？”
舍友从没在网上买过东西，有一次让我帮她在网上买个发卡，东西拍完后她问我：“快递怎么收费？”我告诉她顺丰一般也就十块钱吧。这货听完一脸呆萌地看着我：“那要是逆风呢？逆风多少钱？”
一姐妹给我发来的短信很长，被系统自动分成了两条。第一条末尾她提到自己谈恋爱的事儿，是这么说的：“我新找了一个男友，那个人是我高中同学，我现在才知道原来他对我这么好，我感觉我像是捡了一个大便。”看完后把我雷了个半死。过了一会第二条短信来了，只有一个“宜”字。
一哥们的，有次半夜睡不着，就玩漂流瓶，捞到一语音，对方是个妹纸曰：“好无聊，谁能给我讲个笑话？”我那哥们也好心，犹豫了许久，感觉不能让妹纸寒心啊，就发了句：“你长得好漂亮啊…”结果两人对骂了一晚上……
与微信摇到的美女聊得正嗨，女神告诉俺手机没电了，和俺聊天很高兴。于是继续大力摇一摇，尼玛，又见女神！尼玛没电你还摇个毛，关键是又加了她，本想质问她的。女神告诉俺，刚刚一SB和她聊个没完，烦死了都！妈的，我就是那SB！
今天地铁站碰一老外，长得挺胖，圆圆的脸，感觉很和善。结果，地铁里他没站稳，后脑勺撞了玻璃。然后，用非常标准的中文说了两字——我艹！这两字还真是中外皆通用啊！
最终能在北京存活下来的，是鼻毛发达的人。更多的鼻毛能帮助吸附污染微粒，避免入肺。这就是，进化。
我一朋友在网吧上网，买了一瓶饮料。一看盖子，再来一瓶，准备喝完再换的。岂料，走的时候忘记拿了，掉头回来，瓶子已经被网管收走了。很不甘心，喊来网管，网管带着他来到杂物间，指着堆成山的空瓶子，说：“你自己找吧。”这货楞是在里面找了一个小时，出来的时候，口袋里塞满了瓶盖，都是再来一瓶……服了！
一女怀孕数月。带四男去医院做亲子鉴定，以落实腹中孩儿生父。医生感叹：“世事无奇不有，两男同时来鉴定已属小见，三男更是罕见，四男同时出现还是首次，令人钦佩的是四男居然能和平对话谈笑风生。”最后结果出来。居然没有一个是，只听见那女的高兴的说：“我就知道这孩子是我老公的。。”
早上去水房洗漱，右侧一男，拧开牙膏盖子，直接把牙膏挤到门牙上！然后开始刷牙，整体动作干净利索毫无违和感。瞬间让我对三十几年的习惯产生了动摇。
老刘家的锅漏了，老刘就带着他的儿子一起到附近的修理店找人修理。修锅的师傅看了锅后说：“这种锅比较难换，至少要20元。”儿子悄悄地对老刘说：“爸爸，我们换一家吧，对面那家火锅店锅底免费。”
单位的保安在指挥停车，先来的停到里面。门口车位空出来，来的车都听指挥。突然一辆豪车悍马开进来，保安告车主：“停里面。”悍马急转弯停到第一位，司机下车锁门过来告保安老子一脚油50块钱。凭啥听你的？保安从自己兜里掏出50块钱递给车主：“来，停到里面去。”司机：“……”
早上去图书馆占了两座，一漂亮ＭＭ过来问道：“这里有人么？”我赶紧收起书说：“没人！”漂亮ＭＭ笑：“谢谢。”拖起凳子就走了。
昨天侄子放学回家，和我说了一件发生在他们学校的趣事儿。他们学校运动会，女子组100米决赛，俩女生几乎同时到达，但是结果是胸大的那个女生赢了。因为裁判说那个女生的胸先撞到线了！
孩子还在三个月大时，媳妇就去上班了。有次，我在大街上抱着孩子等媳妇回来，正好想上厕所，就顺手把孩子递给了邻居王婶。等我从家里的厕所出来，媳妇正好回来。她一见我就问：“孩子呢？”我就有点奇怪，指了指大门口道：“王婶抱着呢！”媳妇腾的脸一红：“呀！我说王婶抱的孩子怎么那么面熟，没敢认！！！”
天冷了在单位浴室洗澡。舍友问：“洗澡时要是突然进来一个女的，我们捂哪里？”我十分机智的说：“捂档。”另一个人说：“捂脸。”他默默的摇摇头，我们十分好奇问他捂哪里，他淡淡的说：“我会捂住女孩的嘴～”我百思不解，捂人家嘴干吗？有人秒懂么？
老公非常怕老婆，胆小而且嘴笨！某日，老公酒后仗胆审问老婆：“有没有背叛过我？”老婆抵赖说：“只有一次。”老公指着老婆愤怒地说：“你！你！你谦虚！”
为方便大家洗工作服，单位新买了个洗衣机，经理在指挥搬运。对于这种好事，一个员工好奇又不解的问：“经理，买洗衣机干啥啊？”经理：“买洗衣机蒸米饭啊！”
过年回家，老爸把我拉到一边，语重心长对我说儿子，你今年也20岁了，我也就不在瞒你了。其实你是有身世背景的。我一愣，呆呆的望着我爸，难道。。。接着我爸接着对我说你要是哪天不想工作了，咱们家还有十几亩祖上传下来的地，我就传给你种了。
写手：“为什么我的作品那么好，不给钱呢？”编辑：“不符合要求。”写手：“那你们还要，还免费利用做宣传！”编辑：“这也是给写手做宣传的。”写手：“那可是我花时间写的！”编辑：“你每天上厕所也花时间了，有人给你钱吗！”写手：……
小美是个漂亮的女大学生，还没毕业就找到了工作，老板说月薪一万二，还是税后。实习生能有这么高的工资，大家都为她开心。发第一个月工资后，小美请同学一起去吃饭喝酒。酒到酣时，小美突然内牛满面：“一万二，睡后……”
小明有一天犯错了，妈妈叫他到佛像面前去跪着，要他好好反省，直到佛像说可以了才可以起来。于是，妈妈转身去做事了。等她转过来的时候，小明就已经起来了。妈妈很生气的把他拉到佛像面前，说：“佛像有说让你起来吗？佛像会说话吗？”小明不紧不慢的说：“因为观世音菩萨说了ok，只见旁边的观音菩萨做了个“ok”的手势。
昨天晚上做梦，梦到我是古代的大将军，护送公主出嫁，被别国追杀。双双掉进大海，漂流到荒岛，公主冷的不行，我把浑身衣服都给了公主，这时候。。。媳妇冲上来就是一顿大嘴巴子，边打边说：“这就是你特么把裤衩子套我脑袋上的原因？？？”
昨天出差回来，出了车站，就有许多车和人凑过来拉客，去哪里啊！做不做车啊，连说，不要，不去的，好不容易甩掉他们，这时有个人，很是执着一直跟着我，不停的问，我很烦，不耐烦的说：“去城阳，去不去啊！”这人很是兴奋，连忙说道：“去，去，去，我给你便宜点。”“可我不去啊！”我接口道。
有个朋友平时穿西装打领带很注意形象的。有天晚上路过酒吧一条街时，两个酒吧的打扮的花枝招展的姑娘们，“伊拉_西亚伊吗塞”“哦塞哦塞有”的喊个不停。朋友于是走上前去，美女们热情把他围住，这时朋友停下来，从包里拿出产品来说：“你们需要安利的产品吗？”众女一愣，皆笑着一哄而散。
一辆装满废品的人力车翻倒在路中一个凹陷坑边。“小伙子，请你帮我一下，把车子扶起来好吗？”车主请求路人。“那你能先垫付一笔押金，以保证我受伤了就给我疗伤吗？”
知道备胎为什么是圆的么？因为方便滚！
圣诞节，公司没有放假，小明就没去公司上班，假也没请！老板打来电话：“今天怎么没来上班？”小明说：“祖国尚未统一，没有心情上班。”结果那天，小明就被老板炒鱿鱼了。
自从你离开了我，我的心一直在下雪，你却隔三差五的，还和你相好的来打雪仗。
当女人说出下面这些话时，千万别当真：“我没衣服穿了、我又不在乎物质、我就把他当哥哥、我没事。”
领导：“绝对不允许我们内部自已人和自己人起内扛。”员工：“领导是内讧（hong四声），不是内扛。”领导狡辩：“对呀，起了内讧，不就扛上了吗？”
刚才看到一个胖子流浪汉，我问他：“作为一个流浪汉，你为什么还这么胖？”他说：“因为我没钱去健身房。”
在路边吃烤串，我问：“有发票吗？”老板语气不太友好地说：“没有。”我又问：“那不开发票，能把零头抹了吗？”他放下手里的扇子，看着我说：“兄弟，你要是没带钱就算了。你说你就吃了两个面筋一个肉串，总共4块钱，你让我抹啥！？”
形容美女是：“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”。而形容你这个吃货是：“一喊吃饭就出来，油爆噼啪拌着面”。
夜间一点多了，两人聊天。女：“在干嘛？”男：“陪弟弟玩。你呢？”女：“给妹妹梳头发。“男：“需要发胶吗？”女：“送过来嘛！”
“姑娘，您戴的是假发吗？”“是的。可是商店的人对我说这假发谁也看不出来。”“我也没看出来，是你假发上的商标告诉我的。”
我舍友刚才安慰我说：“嘿，别跟瘦子一般见识，她们是兽类，你是人类！”
几位多年未曾见面的朋友聚餐，席间谈起各自所从事的工作。甲说：“我是总管。”乙说：“我是保管。”丙说：“我是网管。”丁说：“我是协管。”戊一声不坑，大家齐声问：“你是什么工作？”戊笑笑说：“城管。”
汉字的最大魅力在于，你写完一个字后盯着看就会发现越看越不像，看到最后你终于变得不会写字了。。
一姐们怀孕了浑然不知，觉得肚子有些大了，随去医院检查。才知道已经怀孕三个多月了，甚是高兴。到家给老公报喜。老公悠悠的来一句：“都三个月了，你就没反应？你这要是怀个哪吒一两年不来例假你也不着急是吧？”
供职在一个外企的中国代表处，一直没有批下执照来，就这么黑着。因此同事们都没有五险一金。大家都挺着急这事，老板多次保证：“马上就批下来了！再等等！”一天，一同事对老板说：“今天我听到好几个人说咱们公司坏话！”“你怎么应对的？”“我当时就想跟他们拼命。但是我仔细想了想还是算了，我没有医保！”
几天前接到一陌生短信：“有人给我钱让我做了你，我给你打过去点钱，你吃顿好的，当断头饭吧。”接着卡上多了2000，我那个怕啊，想着是得罪谁了，晚上都不敢出门。就刚才朋友给我打电话，问我：“钱收到没，是还你的钱，给你开个玩笑。”心中轻松的同时仿佛有上亿只神兽奔过，还你妹啊还，快被吓死了。
夜，深巷，美女独行。强盗：“姑娘真漂亮，我要劫个色！”美女：“救命，救命啊！”大侠从天而降：“毛贼休得胡来，没看到我在此吗！”强盗：“少管闲事，你想怎么样？”大侠：“我先看到的，我先劫。”美女：“我了个去，怎么不按套路来？”
小巷里，一个大婶坐在凳子上，翘着二郎腿在看报纸。一个大叔站在她身旁，低着头给她拔白头发。大婶说：“看着点，可别拔错了。”只见大叔在大婶的头上摸索了好一会儿，使劲一拔，拿着头发丝在眼皮底下看了看，然后迅速的塞回大婶的头发堆里。
一女性朋友一直埋怨：“老娘辛辛苦苦减肥这么久，怎么一点变化也没有？”我那哥们一句话让她很久没再唠叨：“怎么没变化，不是比以前胖了许多吗？”
在聚会的餐桌上，刚上一道清蒸鸡，大家三下五除二，盘子中只剩下鸡头和鸡尾了，其中一名说到：“这盘菜现在应叫什么名字？”大家一时叫不上来，他一笑便说：“应叫失身。”
一天，我们正议论姚明有多高。一四川人抬杠了：“姚明算撒子，我们家乡有个人比他高多了。”我们齐声惊问：“谁？”四川人：“乐山大佛。”一男的不服气：“不就七十多米吗。”四川人：“才七十多米哇？”另一人很有把握地说：“是71米。”四川人：“你们这些人懂个锤子，71米那是人家坐起的高度。”
自习课，和同学说到马克思。我问：“他留这么长的胡子，不怕喝汤的时候滴到胡子上吗？”同学答：“之所以留这么长的胡子，就是怕滴到衣服上。”
早上师傅对刚收的徒弟说：“出去看看今天什么风向，看看我们能不能出海打鱼。”徒弟出门一会回来说到：“怎么看法？”师傅：“笨蛋，拿样东西抛向天空，看它落到哪，不就知道了。”徒弟顿悟，出门找了块砖头，一会回来说：“师傅，刮的是下风。”
“听说你昨天去未来丈母娘家了?”“是的。简直就像受了满清三大酷刑一样。”“呵呵!哪三大酷刑?”“老丈人的眼神，丈母娘的唠叨。”“还有呢?”“女朋友的拿手菜!”
中午吃完饭，拿着手机在放音乐，爷爷盯着我的手机。说：“这是谁在念经呀，蛮好听的。”我说：“不是念经，是周杰伦唱的歌。”爷爷说：“是吗？那周杰伦出家一定是个好和尚。”我好奇问：“为什么呀？”爷爷继续说：“因为他念的经实在太好听了……”
两人相亲，此为背景！女：“有房吗？”男：“有！”女：“有车吗？”男：“有！”女：“有存款吗？”男：“有，不多！”女：“哦，那没关系，请问你每个月几号发工资。”男：“15号，怎么了？”女：“哦，那我俩不合适，你这工资来不及！（11月11号，双十一）”
哥们在路上捡了条大狗，看可怜就带回家了。狗要占地盘，老在家撒尿，屡教不改。朋友终于忍耐不住，脱下裤子，在狗刚撒尿的地方也撒了一泡尿，并告诫此狗：“这是老子的地盘。”话说这狗从此再也没有在家撒过尿。
一位求职者在“特长”一栏中填上“造谣”。主考官不信任地说：“你造一次谣给我们看看。”求职者走到门外，对那些等待考试的人说：“你们可以回去了，我已经得到了这份工作，没你们的事了。”
人的命，天注定，今天我终于第一次捡到钱了…第一次总是美好与难忘的…在小桥上看见一枚崭新的五角硬币，欣喜若狂的准备弯腰将他捡起……结果上衣口袋里的手机掉河里了…天上真的不会掉馅饼…
毕业了，学长们又开始卖东西了。学弟：“这个64G的U盘多少钱？”学长：“600！”学弟：“哎呦，学长你这U盘都是二手了，怎么还那么贵啊！”学长：“你以为这是普通的U盘么，凡是用过这个U盘的人都会说这个U盘应该叫做女尤盘，或者叫做硬盘，学弟你明白了么！”学弟咽了下口水，兴奋道：“学长，600块我买了！”
去年下雪时我们几个在学校门口打雪仗。躲来躲去，后来躲到了一辆车后面，就想靠着车歇会儿，感觉车子很有节奏得震动着。顺手把玻璃上的雪一擦，靠，校长正从里面往外看呢，他身下还骑着一个大三的学生妹。就看了那一眼，今年我莫名的得了两次奖学金。
去年父亲去世了。清明节带孩子去扫墓，烧了很多纸钱什么的。回家的路上，孩子说：“老爸，还要多烧点，这样以后我们下去就成了富二代富三代了。”
胖子的悲哀就是挤公交、到站下车的时候，别人让开了一条窄道，前面的人都挤下去了，而我却卡在某个位置，卡住了。。。
老王：“如果全世界就剩我一个男人，我就天天直播打飞机，急死你们这群小婊砸！”小明：“你以为就你一个男的就可以随意挑选美女了？呵呵，你想多了，只有最强壮的女生才拥有交配权！”
老婆刚生小孩，没奶。护士让我吸，我不愿意吸。老婆着急的大骂：“没奶水的时候你一天到晚使劲吸，现在有奶水了你快吸呀！”
一次和男友逛街，跟他玩一个互相信任的游戏。我闭上眼睛，他领着我走路。坚持了好久，一直顺利上了地铁。地铁上人很多，不过男友还是扶着我坐下了。然后，他贴着我耳边，小声说：“千万别睁眼，这个座位是别人让的！”
在医院排队做听力检查，一人冲上去找护士“我是33号”。护士：“33号已经过了！刚才叫你那么多遍听不到吗？！”那人怒道：“听得到就不来检查了！”
我和老婆都很胖，但是她长得白，我长得黑。朋友今天取笑我：“以后生个娃娃，皮肤会怎么样啊？肯定很纠结。”我：“你知道斑马么？”后来想想了我俩的体型，发现不对，又说：“你知道熊猫么？”
老婆生产完，一家人在病房陪老婆（她爸妈，我爸妈）。我兴奋的和老婆说：“太好了！是儿子。”老婆说：“怎么，重男轻女？”我说：“不是啊，生个女儿长大了被哪个禽兽拐走了多心疼。”老丈人叹了口气说：“是啊，真心疼！”我：“。。。。。”
有一次闺蜜喝多不小心冲进了男厕所。当着一张张惊慌失措的脸，这货竟然故作镇定的大声喊：“怕什么啊！我又没带尺～～～”
跟一2货舍友同去取款，他忽然认真地说：“取款机对盲人并不方便，以后数字键应该改成语音播报的，这样盲人就可以听见自己输入的密码对不对了。”听后，我不由得感叹道，现今这社会，如此古道热肠同时又智商低下的人太少了！这朋友我是交定了！
刚接手一个市场，难度比较大。老板语重心长的教导我：“别看这里难度大，这就好比女人的内裤！要脱下来难，一旦脱下来了那就剩爽了！！！”
前段时间在网上买一套衣服，卖家把颜色发错了。然后我试穿了一下感觉好难看，然后要退货，卖家说让我发张穿着衣服的照片给他。我发过去以后卖家说：“先生，您好，经过我们鉴定，衣服本身是不难看的，不过您太帅，衣服跟您一比就显得逊色很多。”“嚯嚯嚯哈哈，老子最喜欢诚实的人了，不退了。”
妹从小爱看古装电视剧，一直羡慕着大户人家的姑娘都能有个丫鬟伺候着，整天小姐请喝茶小姐您慢点儿小姐什么什么的。有一次亲戚聚会，大家欢天喜地就问：“她长大后想做什么？”她骄傲地大声告诉全场人：“我要做小姐！要做小姐！做小姐！”
今天在兄弟这蹭一晚上。假如我面对着他睡，他心里可能会不安。假如我背对着他睡，我心里又会不安。假如我面朝天花板或者趴着睡，这就更不得了了，万一他坐上来自己动怎么办？想到这我给了他一嘴巴：“草泥马你个畜生！”
饭店看到一位酷哥，优雅地叼起一支烟，掏出一只霸气的zippo，一打没着，再一打又没着。。。酷哥淡定地再掏出一个五毛钱的一次性打火机，打着后先点着zippo，再用zippo点着烟。。。
女：你爱我吗？男：很爱，可以为你做任何事！女：听说有一种真爱叫睡了我之后看见别人硬不起来，你可以吗？男。。。
一对男女相亲。。。女：你有房吗？男：我没有，但我儿子有十几套别墅女：你有车吗？男：我没有，不过我儿子的车可以挺满半个停车场女：那你整天干什么，月收入多少啊！男：哎，也没什么工作，就是起早贪黑的数我儿子给我的零花钱女：那你看看，你对我有啥要求不？男：我这人比较简单，就是你给我生这么一个儿子就行。女：滚！！！
某日，在老公怀里，他突然翻看着我的嘴唇和牙齿，说了句：“牙口不错！”
明天就是新年了，今晚我开好房间等你。好，哪儿？上海电信一区……38桌
父亲从学校回来，暴跳如雷喊道：“为什么出馊主意，在老师身上粘口香糖？”儿子哭丧着脸回答：“我没有，我是冤枉的！”“那为什么老师问谁的主意，你却要站出来呢？”父亲生气的喊道。“老师让谁出的主意站出来，我动作太慢了，老师说完，他们都向后退了一步，就我站出来了。”儿子无奈的说。
一堆儿老邻居唠嗑，谈着关于房子和地的话题。甲：“我要是有块地……”没等甲说完，乙：“你要是有块地，我立马认你做干爹。”这时一名快递员问：“谁是XX？”甲：“我是。”快递员：“你有快递，请签收。”甲：“哦好的好的。”甲签收完一回头儿，乙没影儿了，问：“我干儿子呢？”
我同桌刚刚和我说她一朋友和她说有一次她们下河去玩，玩着的时候看到从上游漂了一颗瓜子。一男的就很开心的说：“下河玩还有吃的。”然后他就把那颗瓜子吃下去了。过了一会儿，他们看到从上游飘下一坨便便上面全是瓜子……
一天，妈妈问小明：“要期末考试了，你能考95分吗？”小明说：“我十分有信心！”第二天，妈妈说：“考了多少分？”妈妈一看，只考了10分。“怎么回事”妈妈问道。小明理直气壮地说：“我是说考10分有信心嘛。”妈妈：“……”
读书的时候总是经常带几个同学到家里玩。现在已经两个堂妹嫁给同学了。一个表妹似乎也被勾搭上了。这是因为我引狼入室，还是他们对我那句艹你妹口头禅的报复？！
某日妻子在照镜子，仔细看了自己的脸，发现自己的脸竟是那样难看，不禁放声大哭。坐在一旁观察已久的丈夫说：“你偶尔看这么仔细就这么伤心，那我天天看着你又该怎么办？”
一晚下班回家，一民警迎面巡逻而来。突然对我大喊：“站住！”民警：“int类型占几个字节？”我：“4个。”民警：“你可以走了。”我感到很诧异。我：“为什么问这样的问题？”民警：“深夜还在街上走，幸苦又寒酸的样子，不是小偷就是程序员。”
同桌抄学霸的作业。为了不被物理老师发现抄袭现象，遂把一周改为一星期。我始终忘不了物理老师看到“地球绕太阳一星期是一年”时候的表情。
元旦佳节，火车上坐满了南来北往的旅客，一手执气球的小姐和一老太太坐在一起。小姐想放屁，憋又憋不住，就用手佯装擦拭气球，随和着摩擦发出的声响连续放了几个屁。未想老太太听力绝佳，只见她一边捏着鼻子一边扇着说道：“我的天！一下就放七个茶蛋屁，声音倒是入耳，可这味儿真让人无法消受！”
中午，女儿睡觉了。突然，一下子惊叫起来：“妈妈，我的鞋子掉了……”我赶忙跑过去，只见女儿还在哭，问她怎么回事，只一个劲的说自己的鞋子掉了。我觉得有点奇怪，她都在床上睡觉，根本没穿鞋啊！顺着女儿的手看下去，原来是我放的热水袋在她脚下，她当成自己的鞋子了。
某日，老师要我们用“约定俗成”造句。某男生大声地说：“今天，老师要我们用约定俗成造句。”结果，全班大笑。
今天跟男票路过一巷子，有一家麻辣爱上烫贴了转让的牌子。我就问：“麻辣爱上烫，为啥要转让？”男票回复：“因为烫跑掉了呀！”我：“……”
有个人到新疆观光，走到一片田地时，发现种的西瓜，问：“这就是你们这里的葡萄吗？”农民开玩笑的说：“那有这么小的葡萄，这是葡萄干。”
早上起床，打开手机一看：大雪。于是就把自己包的严严实实的去上班了。一路上发现艳阳高照的，不太对劲啊。再打开手机仔细一看：擦，原来是24节气的大雪。
宿舍停水，已经两天没刷过牙洗过脸了。突然听到水房传来“哗～哗～”的流水声，宿舍一兄弟喜出望外，左手毛巾，右手刷牙杯，向水房飞奔而去，不一会垂头丧气的回来了。我说：“这么快！”“MD，根本没来水，有人在小便，我说怎么声音越来越小。”
小明家买了一些大虾，妈妈说她要蒸着吃减肥，爸爸却嚷着要炸着吃，好吃。这时，小明不乐意了，大声嚷着：“你们太残忍了，怎么可以这么对小虾，你们知道虾儿是离不开水的，我要煮着吃。”
这天，小李对她的房东陈阿姨抱怨道：“今天我一定要告诉您，我忍了好久。”陈阿姨问道：“怎么啦？”小李没好气道：“您租给我的房间有蟑螂和老鼠。”陈阿姨脸色一变说：“什么？你……你……你……你怎么能在我的房间里养小宠物？”
同事出差在外，住宾馆。中午等到了传说中的服务电话，问：“要服务么？”同事回答：“要啊，可以用支付宝么？”对方直接挂断了。
苦逼电力狗，前两天低压线处理事故，有一棵树树枝挨电线了，去锯树枝。由于位置，怎么也锯不到。最后老子锯一扔，直接用手去折，结果树枝完好无损，我从树上掉下来。唉！说多了都是泪，已经在床上躺两天了。
你在南方的艳阳里露着腰儿，她在北方的炕头上裹着貂儿，我在北京的大雪里，没有艳阳没有貂，取暖全靠一身膘…
今天大雾，能见度非常低，心情郁闷。忽有两辆电动车缓缓过来，像是同事，一女同事说：“今天雾真大。”另一人接话：“是呀，今天雾有几度呀？”忽然，意识到自己说错了，遂哈哈大笑。我听后，也扫除了郁闷，车也轻快多了。
几年前，我们一帮同学去外地赶末班大巴回家。在车站，一同学突然内急，于是去车站厕所。许久出来后他说：“哎，刚蹲下，厕所里灯灭了，以为是声控的，于是在那一直拍手，发现还是不亮，哎～～～”这时，又一人出来在抱怨：“里面有个BT，拉不出来一直在鼓掌。”
老婆的胸罩脏了，让我去洗。我刚洗完脚，就随口回了句：“用这水洗行不行？”结果她撇了我一眼，说：“随便，反正我不舔。”
小医一枚，只想说各位同行有没有这种感觉。当年学习的时候，学到哪一科都感觉自己得了哪科的病。
老公谈崩了生意，到单位又被老板臭骂。身心俱疲地回到家里，见到桌上留着一张老婆写的纸条：“爱车在修理厂，晚饭在《家常菜谱》第17页，做饭材料在楼下超市，我在发廊做头发。”
逛街后开车回家，西二环到东四环。想二环左转，车多，没并过去，心说三环转也可以，又开过了。那就四环吧，不小心又过了。然后直接上京开高速了！还好，最后平安到家了。
学校举行元旦晚会，节目到最后。女主持伶俐地跑上舞台报幕：“下面请欣赏，大合唱《难忘春宵》！”
朋友买了条很粗的假金项链，天天戴着上班。有一次夜班回来，路过一偏僻的地方，忽然看到两小伙骑着摩托奔他而来！看出他们想抢项链，朋友连忙摘了扔进旁边草丛。俩劫匪毫不犹豫，跳下摩托就冲去找，然后朋友就镇定的跨上摩托骑走了。劫匪傻了，一个问：“哥，咋整？”另一个狠了狠心说：“TMD，报警！”
放暑假了，爸爸对儿子说：“宝贝，放假了，爸爸带你去爬长城吧。”儿子想了想说：“算了吧，还是别去了，爬一趟长城得掉好几斤肉，现在肉价这么贵，还是省省吧。”爸爸：“……”
情人节老婆给买了一件颜色鲜艳的冲锋衣，第二天就屁颠屁颠的穿上了。结果上班的时候路过门卫处，保安喊道：“那个送快递的，过来登记。”
女孩问男孩，我喜欢有艺术细胞的男孩，你会什么古典乐器，男孩羞答答的说，锣算不算古典乐器！我会打！
一单身汉向女友求婚，遭拒绝！单身汉自卑的说：“算了，我这辈子都别想结婚了！”女友怜悯其：“大丈夫何患无妻？我拒绝你，不见得别人会拒绝你。”单身汉一声叹息：“连你这样的都不要我，还有谁要我呢！”
大学生小李不小心走错了女厕所，见所内没有小便池，便连忙退了出来。未想退出时被一美女看到并遭到了责问，美女：“你不知道这是女生专用的吗？”小李马上回敬了一句：“我‘这’也是女生专用的哦！”
某男对某女告白：嫁给我吧！女：现在这个拜金的社会哪有什么真爱啊！男：我拜佛，不拜金。女：切。男：切丝还是切片啊？女：切你。男：好，我这就去你家，让你切个够。
有个有钱人得了绝症，眼看要死了，就偷偷把自己的钱分成好多份，立下遗嘱：每年清明让家人在他的墓前团聚，先祭奠他，然后举行。。。抽奖活动。
手机一个月没响过了，今天拿去修，结果维修师傅说手机没坏，只不过一个多月没人打电话进来罢了。我直接就给师傅跪下了，求他别说了。
A：你为什么不结婚呢？B：我正在寻找一个理想的配偶。A：你没有找到一个理想的女孩吗？B：我找到一个。A：然后呢？B：她说她也在寻找一个理想的配偶。
开车不小心把人撞了，迅速把人送医院，医院要求被撞方住院，一星期后我问医生：啥时候能出院？医生说：急啥呢，没事就住着呗，反正是对方掏钱！我很平静说：大夫，我就是对方！医生满脸黑线头。
姑娘，正所谓多个朋友多条路，不如我们先谈恋爱，分手后还做朋友好不好啊？
“你知道为什么灰太狼有老婆，而喜羊羊打光棍吗？”“灰太狼有老婆，因为灰太狼住狼堡，喜羊羊打光棍，因为喜羊羊住羊村。”
上课玩手机的确会导致成绩下降，这点我深有体会。尤其是最近一个学期，由于总是上课玩手机，都没怎么给他们教课。
“你学的什么专业？”“国际贸易。”“哦，就是代购对吧。”
打麻将停电了，就点着蜡烛继续打。后来有人嫌热，嚷嚷：“喂！把电扇打开！”大家忙劝：“不行不行，蜡烛会被吹灭的。”
那年初到丈母娘家里，各种表现，抢着做各种事。一次在灶台上忙活，找味精，没看见。脑抽对准丈母娘来一句：“妈，你卫生巾呢？”一家人彼此对视，空气瞬时凝固。
今天店里来了一家三口，小女孩妈妈从包里拿出一瓶酸奶。撕了上面的瓶盖纸，我还热情地上前：“来，阿姨帮你扔垃圾桶去。”在转过身的一刹那，我居然习惯的舔了舔。
今天早晨雪太大了，车牌都埋住了。清扫半天，好不容易把车扫干净了，一摁车钥匙，旁边的车解锁了。。。
我爸做饭味道比较不错，在家请客一般都是我爸做饭。但每当我妈有事，家里只剩我们爷俩的时候，我爸就会突然失忆变得只会做炒鸡蛋和下挂面了。
一男子应聘，女经理问他有什么特长。男子说：“下身特长。”女经理：“流氓，下流！”男子怒道：“谁流氓了，谁下流了，我说我腿长怎么了……”
办公室有一姐，彪悍。最近天冷，看她坐在凳子上抖脚。问：怎么了？答：尿急。问：干嘛不去解决？答：留着，取暖。
去买饮料，前面的女客人点了一杯乌龙绿。老板问她：“冰块？”女客人就说：“正常！”老板又问：“那甜度呢？”那个女的居然就把手指放在脸颊上说：“跟我一样甜。”只见老板转过头去对后的人喊：“乌龙绿无糖一杯！”
某人去相亲公司找对象公司：你想找个什么样的姑娘？答：勤劳、能干的。公司：现在的姑娘都太懒了，恐怕不好找。答：那勤劳可以去掉。
老师：“小明你的愿望是什么？”小明：“我希望你不要叫我滚出去。”老师说：“好，以后不让你滚出去了。”小明：“老师你真好，我以后再也不往你的杯子吐口水了。”小明被抬了出去。
公司组织体检，查眼科的时候，边上有个妹子挺漂亮就多看了两眼。结果取体检结果的时候发现有一项：“间歇性斜视。”
小明：“老师，为什么直线是最近的？”老师：“你丢一根骨头给狗，它是绕圈去捡还是直线跑去捡？”小明：“当然直线跑去捡啦！”老师：“那就是了，连狗都知道的问题还来问我！”
问女友：如果前任来找你，你会怎样？她：你见过谁高考完还去复习的？
一个夜晚，女儿心急给妈打电话：“妈！他还没回来，一定有别的女人了！”娘轻声安慰：“傻孩子，乖，别净往坏处想，兴许是出车祸了！”
今天，去面馆吃面听到俩人唠嗑。A：“这是你孩子吧。”B：“这是我朋友的孩子。”A：“长得像你。”整个面馆顿时就安静了。
“我不吃这套！”“有橡胶味是吧？”
爸爸说：想当年，爸爸也是一个硬汉子。两百斤的麻袋，一下子就能扛起来。儿子问：两百斤是多少？爸爸说：看看你妈，就知道了……
电话里，女友：“亲爱的，我怀孕了”“真的？”“嗯，孩子不是你的。。。”“滚你妈的！”“是我们两个的！”跪求女友原谅中。。。
数学课上，老师问：同学们，谁能出一道关于时间的问题？小明举手站起来说：老师，什么时候放学？
儿子说：“我要是生在美国，就好了。”爸爸问：“为什么？”儿子说：“历史那么短，我就不会不及格了。”
一哥们跟媳妇离婚了，媳妇给了他一张纸条，上面写着：145X154÷D21G这哥们花了几年的时间，才弄明白啥意思：一事无成一无是处的二逼一个。太深奥了，没文化真可怕啊！
某学生上化学课，台上是一名老教授。讲到有机合成，教授对学生说：“这里需要用到一种试剂。”学生问：“什么试剂？”教授说：“是一类有机碱，季铵碱。”学生又问了一遍：“什么碱？”教授复述说：“季——铵——碱。”学生怒道：“就你懂拼音！”
和一女同学吃饭，她说：“研究生读完想去欧洲留学！”我说：“留学干什么，嫌中国小？”说完她足足看了我一分钟，突然说了句：“你变了！”
仇家拿着刀架在我脖子上说：“今天老子就要了你的狗命！”我扭头瞟了他一眼说：“我没那种命。”他竟无言以对。
“让你感觉最孤独的一句话是什么？”“就差你没交作业了！”“让你感觉最众叛亲离的一句话是什么？”“就你没及格！”“让你感觉自己很重要的一句话？”“你拉了全班的平均分！”
一直以为她喜欢我，直到她矢口否认，我才明白她暗恋我。
男：大师，为什么我家产数亿高大英俊却就是得不到她的心呢？大师递给他一个完成了一半的竹篮。男：大师，我明白了，你是要告诉我不要半途而废吗？大师：我是让你接着编！
去银行不犯法，用菜刀不犯法，带头套也不犯法，为啥我带着头套拿着菜刀去银行就把我抓了呢！这个社会我不懂啊。
小区地下车库满了，安排一个保安大爷在门口拦车，见到车就说：满啦满啦，找别的地方停吧。这时候开来一个smart，大爷一看：哟～三蹦子～三蹦子进去吧！smart：卧槽大意了。。。。。。。。
男：妹子你怎么看待gay？女：真是暴殄天物。男：怎么说？女：上帝给了你们一把枪，你们却当搅屎棍。
正在午睡，室友把我拍醒：快起来！有急事！穿上衣服跟我走！我着急忙慌的一下子就醒困了，手忙脚乱的一边穿衣服一边问他出什么事了？他：路上说！我：好了，说吧！他：走，尿尿去！
男人眼里的暖男，就像女人眼里的绿茶婊！
一朋友问一老抠借钱，老抠突然问他说：“你喜欢不喜欢范冰冰？”朋友没加思索就说喜欢。结果老抠说：“这钱我不能借给你，我也喜欢范冰冰，咱俩是情敌。”
室友问我：狗为什么会吃屎？我问他：你为什么会吃臭豆腐？他说：臭豆腐越吃越香。我说：狗可能也是这么想的。。。
今天在外头看见一对小情侣亲热，男的想亲女的嘴。女的不乐意，说：“人家还是初吻呢，你不能亲！”我立马上前亲了女的一口，然后对男的说：“现在不是初吻了，你亲吧！”
有一天，两姐妹在睡觉。妹妹对姐姐说：“姐，今天蚊子好多哦。”姐姐说：“把灯关了蚊子就看不到我们了。”后来妹妹真的把灯关了，忽然间一双萤火虫飞了进来。妹妹很紧张的说：“姐惨了，蚊子提着灯笼来找我们了。”
那些喜欢你瘦的人都不是真爱，只有像我这样喜欢你胖的才是真爱，我对钱包说。
“什么是七仙女？”“腐女宅女剩女腹黑女路痴女拜金女花痴女。”“卧槽膝盖好疼！”
女：亲爱的，我们取个情侣网名吧！男：好啊！女：我就叫忧伤，你看着办吧。男：那我就叫风。女：风和忧伤有什么关系？男：昨天遗忘，风干了忧伤。
省钱的目的是什么？目的就是省到后来一下子全花掉。
青年：“大师，你说我的人生还有意义吗？”大师：“告诉我你是做什么的。”青年：“我是个浪子，每天开着车，从东城到西城，从南郊到北郊，疲惫地浪荡于众多女人之间，偶尔累了想休息一下，她们就会像疯了一样打电话给我。”大师：“小伙子，没有你这样的人，淘宝就开不下去，怎么能说没有意义呢？”
淘宝是个励志的地方，浏览衣服时发现自己该减肥了，浏览奢侈品时发现自己该买彩票了。
马云对我的帮助就是，现在一提双十一别人都会问都买什么好东西了，而不是问我为什么还是个光棍。
今年我决定走复古路线，穿去年的衣服！
刚才接到一个陌生电话：你好，我是神童。什么？我是神童。滚！我他妈还是一休哥了！挂了电话看到一条短信：我是申通快递。
高铁上，一帅哥坐了我的座位，我当时想既然出门在外，就想挤挤算了，所以我就一屁股坐进了他怀里！
女人最禁不起哪四个字的诱惑：新款上市，年中大促，清仓处理，双11狂欢！
以前双十一别人问我啥时候脱单，现在问我要不要下单
眼瞅着同学孩子从小到大，越长越难看，我无话可说，只能在朋友圈默默点赞。
人类之所以有进步的主要原因，是下一代不听上一代的话。
冬天，一位顾客走进饭店忘了关门，饭店里的一位顾客说：“外面天气真冷，请你把门关上。”刚进饭店的顾客答道：“你以为我把门关上，外面就不冷了吗？”
又是走过那条昏暗的小巷，那小屋里红色的霓虹灯在照耀，我抽着烟，忽然听到里面传来了一阵骚叫：“小帅哥，来玩嘛。”老子一下子扔开烟头，不屑地笑：“这次老子还不骑疯你？”飞扑过去，投了一个币，熟悉的歌声响起“爸爸的爸爸叫爷爷！爸爸的爷爷叫叔叔！……”这摇摇乐，刺激得我头昏目眩的。
为了表明自己不再网购的决心，我网购了一把斧头。
一女同学去一家大公司面试，最后剩下她和另一女生。面试官叫她们第二天再来面试。临走之前，她捡起了地上的碎纸屑。细节决定成败，正是这一不经意的弯腰，恰巧被路过的CEO看在眼里，也改变了这位女同学的一生。ＣＥＯ透过衣领，发现她的胸特别小，当机立断录取了另一个女的。
晚上给死党打电话：“喂，你妈逼你干吗呢？”电话里传来他妈的声音：“我逼他写作业呢。”
一天闲着无聊，用微信搜了下附近的人，结果有个美女的签名是，将，相，兵，卒，马，车，帅，士，结果我就果断的加了她。她问我为什么要加她，我说你哪里缺炮？然后她说：“讨厌，我们什么时候见面！”
青年问禅师：“大家都说我丑，我真的很丑吗？”禅师端起一杯水，浇到青年脑袋上。青年不解：“你的意思是我每天都洗头就不那么丑了？”禅师回答说：“丑到端水水更流，举杯浇丑丑更丑。”
上午去一家公司面试，经理问我：“为什么要离开上一家公司？”我说：“人往高处走，水往低处流。”经理说：“不错，你很有眼光。”我说：“他们说我是水货，那我就流到贵公司了。”
一同事刚买了一件衣服，另一位同事说：你的衣服怎么那么潮，我插了句：最近下雨，衣服不干，所以比较潮！他马上说：你插什么嘴。我又说：刚刚吃完饭，所以要擦嘴！
刚刚接到一电话，应该是打错的，那女的说：老公，在干嘛呢？我果断说了句他在睡觉啊。不说了…现在电话要被打爆了。
和同学一起去完成志愿者活动（德育处作业但我真的不是小学生）路边看到一个老大爷背着一大袋东西同学赶紧冲上去说：“老东西大爷我帮你拿！”你们觉得我会忘记大爷当时的眼神吗？！
一物理男老师上课有个学生一道题也不会结果气得老师一边踢他一边说：你叫驴踢了！你叫驴踢了啊！
熊猫遇到从超市里怒气冲冲出来的袋鼠，问道：“怎么了？气成这样！”袋鼠喘着气说：“它们不许我进，非让我先存包！”
楼主：为什么蜗牛看起来偶尔还算可爱，而鼻涕虫则一直很恶心呢？回复：有房子以后再猥琐的男人都会可爱多了！
课堂上，老师布置了一篇作文。题目是：“什么叫懒惰？”晚上，老师在灯下批改作文。当他翻开杰弗斯的作文本时，发现第一页是空白的。接着，第二页也是空白的。只是到了第三页，才见到了一行字：“这就叫懒惰！”
男生对她的女朋友说：“我的脑里全是你！”他女朋友不屑的说道：“我看你脑里全是屎！”男生很诚恳的说道：“我不允许你这么说你自己！”
楼主在空间发说说：长得帅的踢毽子都是好看的！结果...神回复：就你这样的打高尔夫都像是在铲屎......
网上看电视剧，老有删减版和未删减版，我一直以为删减版是删了里面的激情场面啥的，所以从来都是看未删减版，今天看了一次删减版的才知道，原来TMD所谓的删减版就是去掉了片头和片尾！
“老公，我胖么？”“你不胖，你标准体重！”“那老公，我跟你说个事。”“啥？”“我饿了，你抱我去冰箱那取点儿吃的呗。”“抱你？？你可拉倒吧。。。你等着，我把冰箱给你抱过来吧！”
给各位单身狗一个小建议：柿子可以多吃些，因为有舌吻的感觉。
一哥们早恋被抓了，叫家长。他爸来了老师就问：“你儿子早恋了，得好好管管。”结果这爸说：“我知道，那丫头还挺漂亮。”老师：“知道你还不管啊，怎么做家长的？”结果他爸怒了：“管？不让他搞对象，长大你给娶媳妇啊！”
一单身汉向女友求婚，遭拒绝！单身汉自卑的说：“算了，我这辈子都别想结婚了！”女友怜悯其：“大丈夫何患无妻？我拒绝你，不见得别人会拒绝你。”单身汉一声叹息：“连你这样的都不要我，还有谁要我呢！”
去食堂吃饭，遇到一对男女。男生对女生说：“做我女朋友好吗？”女生冷笑道：“瞅瞅你那屌样。”于是我走到男生身后，一把脱下了他的裤子，飘然而去，加油吧学弟，学长只能帮你到这了。
一男一女在打电话。男友：“我们的关系还有救吗？”女：“电话上的一个键。”男：“是重播键吗？”女：“不，是免提。”
一同学平时练歌都拿黄瓜假装话筒，练完就是一口咬下去。毕业典礼，他也要上台表演。昨天看他彩排，他拿着麦克唱完后，全场回荡着“铛”的一声！好响好响，不知道牙有没有掉一颗！
宿舍里，我正拖鞋，突然我想到一个问题，就问到：“你们说脚干净还是脸干净！”有个室友说：“我感觉脚干净！脚都在里面不在外面！脸一直在外面。”另一逗B室友说：“那我亲你脸一下，你亲我脚一下行不行？”
中学时，因为字写得丑，不敢写情书表白，多年后同学聚会，她已为人妻。她告诉我，其实她根本不在乎我字丑，只在乎我人丑。
年底若再找不到老婆，我决定豁出去了，我去民政局门口等着离婚出来的女人。。
A：“是部队让我从一个男孩变成了一个男人。”B：“孩子，部队对你做了什么啊！”
女：“戒烟吧。你戒烟的话我什么条件都答应你。”男：“真的，那你就戒网购吧。”女：“来，我给你点上。”
哥们今天节后第一天上班就迟到了。领导非常气愤：“你为什么来这么晚才来？”这哥们回答：“不好意思，睡过头了。”领导：“为什么睡过头，怎么回事啊？”哥们答：“做梦梦见开会，您在作重要讲话，觉得特精彩，就多听了一会。”
刚学到了一个平胸的新词：板上钉钉。。。
楼主：找女朋友不要光看脸蛋。回复：其实技术也很重要。
迟到了，老师问我原因。我立即回答：“想看看老师生气的样子。”
某天吃饭的时候，爸爸用筷子夹了口菜，饶有兴趣的念道：“身体细长，兄弟成双，只会吃菜，不会喝汤。”然后满眼期待的望着小明，说：“打一餐具。”小明一脸迷茫。爸爸又重复：“打一餐具。”小明看了看桌子上，很为难的把自己的碗摔碎在了地上。
客人：“要一个汉堡。”店员：“要不要配一份薯条呢？”客人：“不用谢谢。”店员：“身体被切碎，在高温油地狱挣扎过，就算慢慢变得软塌塌，只是为听到一句挺好吃的而咬牙坚持着，但一旦卖剩下就会被立刻倒掉的薯条到底有着怎样的人生啊。”客人：“那再来份薯条。”
光棍节的时候，一个二货发说说写到：“这大好的日子，也没人祝我节日快乐。”于是有人回道：“祝你年年有今日，岁岁有今朝。”
一天，小学一年级的学生们正在上课。老师说：“同学们，如果今天晚上回家后你们可以帮妈妈做点事情，你们都有什么打算啊？请同学们分别说一下。”轮到小明了，小明说：“我要帮妈妈洗脚。”接着老师骄傲地对小明说：“小明，你真是个懂事的孩子。”小明不好意思地说：“我妈的脚太臭了，两个月没洗了，没办法啊。”
什么是宅男宅女，就是夏天在屋里光着膀子穿着短裤。忘记多久没出过门了，突然想起该出去呼吸呼吸新鲜空气了。一开门，我靠，下雪了。
女：“帅哥，一个人啊。”男：“废话，不是一个人，难道还是一头驴。”女：“留个电话呗。”男：“什么？”女：“留个电话。”男：“我电话两千多块买的，留给你，开啥玩笑。”女：“我是说留个号码。”男：“我号码用了五六年了，留给你？有病吧。”
我问男友：“有个以前追我的男生也在北京，找我吃饭，你介意不？”男友：“什么时候追的你？”我：“大二。”男友：“那会儿你多少斤啊？”我：“45公斤吧。”男友：“那你快去，让人家赶快断了念想，好好过以后的日子吧。”
我室友说起她的爷爷，满眼泪花：我死的时候我爷爷才两岁。。。
小米粒一到家，米粒妈妈就尖叫起来：“啊！你怎么变成黄色啦！”小米粒哭着说：“呜呜，我被豆油君强煎了……”妈妈刚要打电话报警，米粒爸爸急忙制止了她：“千万不可以报警！现在我们的孩子是强煎饭！”
王师傅坐公共汽车到某市的高潮镇。因没去过所以刚过两站就开始问女售票员：“高潮到了没有？”女售票员答：“没有。”过了二站后，王师傅又问：“高潮到了没有？”女售票员答：“没有。”没过几分钟，王师傅又问：“高潮到了没有？”这时，女售票员实在是不耐烦了。高声地回答道：“高潮到了，我会叫的！”话音刚落，举座皆惊。目光一齐投向女售票员。
老婆在医院上班，昨天带8岁女儿去给老婆送饭。老婆吃饭时女儿在走廊玩看到一投诉留言本，于是就有了今天被胖揍得一幕。原来女儿在上面写到：“XXX不是一个好医生，在家打女儿凶老公，不给零用钱，还让我们给她送饭，最后留下了自己大名。”
新娘次日一大早痛苦的从洞房走出，一手扶墙，一手捂着下身大骂：真是个骗子！婚前说有三十年积蓄，我还以为是钱呢！
车站的西餐厅里，一对情侣在就餐，男生：“走吧，火车已经进站了。”女生没有吱声，男生笑笑：“送君千里终须一别嘛，走吧走吧。”“再等等。”“舍不得我啊？没事，过阵子我去。”“我还没吃饱。”
下午去银行取钱，人比较多，拿过号排队中。。。闲得无聊，把排号纸折成了个心形，刚折好就到我了，来不及拆，直接递给窗口妹子了。妹子看了我一眼，脸一红，再看看我卡上的余额，果断将它扔入垃圾桶。。。
市长视察一所中学，见到一个学生手中提着一只鸡，就问是哪来的？“刚刚偷来的。”学生回答。陪同视察的校长反应很快，立刻得意地说：“看，我们教育的学生尽管有些坏毛病，但绝不说谎。”
我一朋友坐出租车低头玩手机，抬头忽然发现坐过地了！情急之下忽然对师傅大喊：哎！吁！吁！吁！吁！吁！
我问老公会不会嫌我胸小，他说：“不会，想摸A杯时摸胸，想摸C杯时摸屁屁，想摸E杯时摸肚肚，你已经长得很全啦！”，果断踢飞……
高中时一同学用的国产手机，就算关静音也有震动，而且声音非常大！所以她就录了一个没有声音的声音来做铃声！！！！太机智！！！
今天去公园溜达，看见一个大人领着小孩在一个地摊上扒拉，小孩拿起子弹枪说：“粑粑我要这个。”他粑粑把玩具枪接过来说：“老板可以试试吗？”老板给了他粑粑一小撮子弹，上膛，瞄准儿子的腿，嘭！问：“疼吧？”“呜呜～疼！粑粑我们不买了，这个打的疼，呜呜～”
记得高中停电那会，摸索着进了厕所，找到了个坑位正准备蹲下，突然，被一双沉重而有力的大手托住，后面传来一个声音：有人～
同学A：你作业写完了吗？同学B：哎。。。A：叹什么气啊？B：我想跟老师商量一下，作业在我手里攒一寒假了，有感情了，能不交吗？
小明考试回家，妈妈问他：“考的咋呀？”小明说：“只有一道题错了！！”妈妈问：“啥题？”小明说：“问3乘7等于几？”妈妈问：“你等于几？”小明说：“我当时不管三七二十一等了个20。9！”
本人姓袁，老婆这个月底生，给孩子取名，想了很多名字，今天刚躺床上，老婆说：子轩这个名字好听吗？当时我突然接了句不如叫袁子弹吧，小名叫嘣！！！
一个吸血鬼长得太丑，勾引不到女人，郁郁而终，死后他哀求上帝让我来世变成像天使那样洁白可爱，还要有两个翅膀，并且随时可以喝到少女的血。他的愿望实现了，他变成了一包护翼型卫生巾。
昨晚和闺蜜在小卖部门口休息，一男的过来把一打啤酒往桌上一放。各种要请客，各种搭讪，心想遇上变态了，赶紧溜，刚走没几步，只看见他向对面高呼：“兄弟们！赶紧过来坐吧，她们走了！”
一结巴参军了，还意外成为了光荣的空军战士！野外练习跳伞，班长说：“跳伞后，数到30才能打开降落伞。”结果跳下飞机后，结巴一直没有打开降落伞，等到找到他的时候，结巴被摔得四肢俱断，五脏破裂。嘴里还微弱的发出：“二……二十……十六……”
上午数学考试没参加。下午下课老师让我一个人留下来补考……天呐我哪里会啊！看天都黑了，老师走出去端了一碗面过来。顿时我心里暖暖的……只见老师坐在我面前一边吃面一边说：快写啊。
国庆回到重庆老家，和老公赶集吃米粉。本来食量就大加上没吃早餐，硬是告诉老公还想来一碗，老公说：“没吃够等会换家再吃，吃两碗太丢人了。”
有个城里人去乡下探亲，迷路了。正巧路边有个老头，于是摇下玻璃喊道：“老家伙，去某某村怎么走？”老人说：“我没时间告诉你，我家牛下了个小轿车，我得回去照顾。”城里人好奇地问：“牛怎么不下牛崽而下车呢？”老人一摸脑袋：“对了，我忘记了，畜牲是不会下车的。”
一大学生不幸被敌人抓住，敌人把他绑在了电线杆上，然后问他：“说，你是哪里的？不说就电死你！！！”这个大学生回了敌人一句话，结果被电死了……他说：“我是电大的！
一女省吃俭用终于买了一个名牌包，兴奋地对同伴说：“看这两个字母，LV！见过吗？”同伴：“切！就这拼音啊，小学就学过，驴呗！”
大四，很少去上课。今天得到通知说要检查，所以去上了节课。结果老师看见今天来了这么多人，来句：“坑爹的校领导啊，检查个鸟啊，来这么多人上课我好紧张的！”
上次在淘宝上买了一床被子，盖着很舒服，就叫老公给好评。结果二货老公就写评价：过去一年在家睡几次，自从买了这被子，一天不回家睡都难受。被子选得好老公回家早。
男人想跟妻子离婚，但又害怕伤害到三岁的女儿。于是哄着女儿说：“妈妈老了，不漂亮了，给你换一个妈妈好不好？”女儿想了想，说：“才不呢！你妈那么老，为什么不换你妈！”
一商人乘出租车外出，汽车在盘山公路突然打滑，司机吓得大叫：刹车不灵，我该怎么办？商人冲他大喊：快关上计价器，你这个笨蛋！
我不喝酒不抽烟不玩网游，唯一爱好是钓鱼，但是我跟女朋友处对象的时候不是这么说的，我说我抽烟喝酒还爱玩网游，但是我可以为你改了。。。。之后说还是学学钓鱼吧，还可以修身养性。
哥哥问弟弟：“《新华字典》究竟有多少字。”弟弟扳着手指头，一个一个地算：“新、华、字、典，不就四个字吗？”
老妈拿了1000块钱给我，说：“买套好看点的衣服！”我：“我这衣服新买的！”老妈：“太土了，本来就丑，再穿这衣服怎么泡妞？”我。。。
吃完饭，我对儿子说：“今天就别玩了，写会儿作业吧。”他对我说：“你不是说饭后不能做剧烈运动吗。”
和媳妇吵架，媳妇说：你再牛B我就把结婚证撕了。我：你撕啊，撕了看你怎么离。结果媳妇不撕了。。。怎么感觉有些危险，求大家帮忙分析一下～
汉字是一种书写的艺术，按写意程度可分为：楷书、行书、草书和处方。
一天，我在上网，老妈站在我身后一直教训我不要上网什么的。我点击进网站一看我发的视频被点击过万了，我一激动站起来就拍桌子说：妈！别说了！我要火了！我妈一个大嘴巴抽过来说：反了你了！
每天吃晚饭，老妈给我盛饭，我经常说：“妈，少盛点！”每次照旧我妈回答说：“好。”然后，我在背后眼睁睁的看着她把一大碗饭压到半碗的体积！
女：“知道穷寇莫追这个成语的意思吗？”男：“知道，意思就是。。。”女：“不是！意思就是你穷成这个贼样以后就别来追本姑娘了。”
母亲节，响应号召对老妈说我爱你。宿舍一兄弟拨通电话，憋了半天最后柔柔的说道：妈，我爱你！那边慌忙问道：儿子，你怎么了？遇到什么事了，千万别想不开呀。。。
和老婆去菜市场买鸡蛋。老婆说：“听人说买带虫眼的青菜比较保险，现在这鸡蛋也有假的了，怎么分辨？”我说：“挑带鸡屎的。”
去女朋友家吃饭，伯母亲切地对我说了句让我很感动的话：“跟你说啊，连了我们家的WiFi，你就是我们家的人了。”
黄牛无处不在，无所不能，说什么票他都能搞的到……直到有一天，他遇到了单身狗，单身狗：我就要个女票！黄牛。。。
路过饼店，我进去说道：“老板！拿几个老婆饼，不加饼。”老板：“呵呵，滚。”
看看牵的那只狗，其实它也在遛狗，要问遛的什么狗，一只悲催单身狗。
女朋友手机丢了，已经连续三天闷闷不乐了。为了转移她的注意力，尽快从丢手机的悲痛中走出来，我向她提出了分手。。。
我对于那种穿着运动服，长相甜美，满脸洋溢着乐观自信的女生是毫无抵抗力的，巧合的是，这些女生对我是防御力满格。
晚上在宿舍睡觉，水龙头一直滴水，实在受不了，由于我睡上铺让室友去关掉，她去完以后问我还能听见吗？我说声音小多了，然后她破口大骂，就知道你有强迫症，我TM就去看了一眼回来了。
双十一京东天猫互掐。天猫：真心便宜，不然是狗。京东反击：拒绝假货，不玩猫腻。纠结到底谁能战胜女人的心思呢？
现在被子的封印越来越强了，每天醒来第一件事就是努力挣脱封印。你们呢？
曾经听过一句话，在困境时除了向家里人，你能从其他人那里借来多少钱，你就值多少！于是我把这句话发在了空间，很快神评论出现了：对不起，我没有那么多钱借给你，因为你无价！我居然无言以对！！！
媳妇晚上睡觉，突然咳嗽醒了，我赶紧问她：怎么了。这二货娘们说：梦到一桌好吃的，咽了口口水准备吃，结果自己呛到了。我无语了。
听朋友讲的：他的一个同学姓丁，喜得千金，起名时相当用心，花钱请大师起的，美名曰：丁艳紫。一日他们同学聚会，大家问起他女儿的名字，他带着满意的表情说了出来，一同学听完就大呼起来：cao，你这起的什么破名字！这不是腚眼子吗？
四岁的小女孩倩倩正在玩积木，突然她跑到奶奶跟前，诚恳地说：“奶奶，你给我生个小弟弟吧，一个人玩积木太没意思了。”奶奶看看正在做饭的儿媳妇，不动声色地说：“奶奶老了，生不了了，让你妈妈给你生吧。”倩倩嘴撅起老高：“你们大人就是会找借口！妈妈说她天天上班没有时间，奶奶好不容易退休了，又说自己老了……”
“妈妈，我要尿尿。”“去吧，下次文明点要说小解。”“恩知道。”“粑粑我要小解。”“啪，老子都不敢要。。。”
同事都是比较调皮的那种。后来我决定整一下他们，我在纸上画了个王八贴我背上了。跑到同事面前背向他：“你看我背后有什么。”同事笑的不行：“你背后有只王八。”我也笑了，他现在还没反应过来呢。
甲女：你老公当初用什么方法打动了你？乙女：他说结婚以后都听我的，包括孩子也跟随我的姓。。。甲女：真的感动。。。乙女：后来我才知道，他和我是一个姓。。。
我在马路边捡到10元钱，把它交给黑社会的手里边。黑社会接过钱，买了一包烟，我对黑社会的叔叔说：“哥们儿！还钱！”
问：“叛逆和叛变区别是？”神回复：“叛逆就是瞒着爸妈去开房，叛变就是瞒着男友去开房。”
今天我去卫生间，遇到个2B边甩手边往外面跑，甩了我一脸水，大冬天啊，给我气的，准备报复他，于是打开水龙头发现。。。没有水。。。
老婆：老公，如果有一天我变傻了你还会要我吗？老公：当然会要了。老婆：么么哒。。。老公：这样我就可以让你告诉我私房钱在哪了。老婆：跪好，没有我的允许不准起来。
老婆喜欢吃零食，怀孕后老公不让吃乱七八糟的了，于是偷偷吃。一天老婆出去买了一包棉花糖，藏在橱柜上，上面还盖了个塑料袋，结果被老公发现了：“这是什么？”沉默了10秒钟，无奈咆哮：“你以为你一米六的个子看不到的地方我一米八就看不到吗？”
“我给大家介绍一下，这位是刘处，这位是李处，这位是王处……”话音未落，旁边一位领导模样的人站起来说：“大家叫我小聂就好了。”
公司有个胖子同事，和我玩的很好。平时两人有什么话都是直说的。一天，天气冷，他系了个红围巾来公司上班。我说：“胖子记住不要围红色的围巾，不然你会很像QQ。”
一日，我照镜子，美不滋儿的问正看电视的老妈：“妈，你看我最近是不是脸瘦了？”老妈扭过头来，仔细端详了好久，语重心长的说：“眼瘦了。”
我那重达110公斤的老婆问我，在我的心目中，她是不是永远排第一位。我回答说：“亲爱的，当然是啦！毕竟有你堵着，没有人挤得上来的啊！”
有一天我去面馆吃面，吃着吃着，我看到桌上有几粒米饭，就想是我什么时候掉的，我们要珍惜农民伯伯的劳动成果。所以没再多反应反应，抓起饭就往嘴里塞。结果吃完，我突然僵住了，我是在吃面啊……
一天，老师问大家：怎么用马桶节水？小a说：洗菜水冲厕。小b说：用节水马桶。小n说：拉满了再冲。
老爸说：“你们现在的答题卡怎么像彩票一样？？”儿子答：“其实性质差不多。～”
Word是个女的，整天唠叨个不停，跟唐僧似的；Excel是个男的，横平竖直，理性而严谨；PPT是个老总秘书，打扮得花里胡哨，整天游走于各个会议室房间。
今天去医院看一哥们，问他怎么病了，他说半夜感觉有点感冒，起床找感冒药，找了半天就找到一瓶xx儿童感冒灵，看了看瓶子上的用量，1岁吃一粒，我哥们说：“我想了想我都二十多岁了，把一瓶药倒出来数了数才二十粒，忧郁了一下，全部吞了下午，就睡觉去了，醒过来时自己就在医院了。”走时我就握住哥们的手深切的说：“兄弟以你现在的病情，我觉得你家人他们把你送错医院了。”我哥们当时就呆住了。
睡不着的时候通常会想什么？5%你喜欢的人；95%一些不可能在现实发生的场景。
大学同学结婚，喜宴上新娘敬酒，因为跟新郎关系很铁，所以新郎闹着让多喝。由于酒量不好又没有推词，就一脸真诚的对新郎说：“下次，下次一定多喝……”新娘笑脸瞬间绿到脖子根。
一天男生寝室两个人聊天。甲：我昨晚做了一个噩梦。乙：什么噩梦？甲：我梦见一个男的说喜欢我。乙：哦，这确实是噩梦。甲：你知道啥，真正的噩梦是当时我还犹豫了。
谁说孤枕难眠的，哥拿俩枕头过来睡！
办公室主任接了个电话，说是让人去领春节发的福利。让谁去呢？主任看了看正忙着写工作计划的小刘，又看了看坐一旁的小王，随口说了句：“小刘忙（小流氓），小王吧（小王八）。”办公室的人听了都炸了。
她割破了手指，他替她去买创可贴。但是他是个哑巴，比划了好一阵子，售货员也不知道他究竟想买什么。后来他索性把手指割破，售货员才恍然大悟：原来是需要创可贴啊。随后售货员讪笑：“只是买个创可贴，至于把手指弄伤么？”她在他身后，看得热泪盈眶。第二天，她来例假了……
我和同事都感冒了在家休息，那天我们在聊QQ。他说：感冒都快一个月了。我说：打针好的快点！他说：怕疼。我趣笑他说：皮这么厚还怕疼啊！哥们很鄙视的说：又不是打在脸上！
如何降低自己择偶标准：照镜子，看存折，拿尺子。
有天和朋友去逛街，看到一个服装店牌子上三个大字“阿玛尼”。阿玛尼大家都知道，一个很著名的名牌。然后朋友看着那个牌子很淡定的来了一句：“倒过来读”然后……然后我就凌乱了……
课堂上，讲到通讯，老师问：“最早的通讯方式是什么？”同学们各抒已见，这时角落里传出一声：“托梦！”老师：“你给我滚出去……”
到姐姐和姐夫家里吃饭。姐姐两口子吵架……就在千钧一发之际……我放了个P……然后大家又其乐融融的吃饭了……
儿子听妈妈喊起床上学啦，便急忙穿好衣服背上书包往外走，不一会又回来了。妈妈：大半夜不睡觉，干嘛去？儿子：亲爱的老妈，咱说梦话能不能换换词儿？
我的好朋友是个幼师，人很单纯爱幻想，我一直觉得她工作很开心快乐。结果就在元旦当夜，她跟我吐槽说：你知道作幼师有多痛苦么，每天看着那么多顾家、爱孩子、有车子、有银子滴帅哥，却都是别人的老公！
今天刚买了紫红色的指甲油，晚上涂在手上。女儿从房间里出来了：妈。屋里有股什么气儿啊，怪怪的。然后老公从房间里探出头，阴损的来了一句：这是一股妖气……
一哥们的手机铃声是婴儿哭的声音。某天，这哥们上厕所便秘，许久出不来。痛不欲生的他一声大吼，手机铃声响起……然后这哥们就出名了！
多年以后，他们在另一个城市相遇，相约好第二天一起吃晚饭。上车前，他突然想起来什么，从兜里拿出来药递给她。她的眼睛被泪浸湿，心想没想到还记得我晕车；她含泪吃下了。原来爱就是不管多久我都能记得你的所有。在宾馆的床上，她笑骂：你不带套我万一怀孕了怎么办？他一愣：我不是给你避孕药了吗？
前女友很内向，内向到什么程度呢？就是她想结束和我四年感情都不好意思说，是喊她新男友来告诉我的。
在感情方面，我是个特别单纯的男人，只想谈一场，说上床，就可以上床的恋爱。
女子：“大师，我怀孕了，肚子未见长大，可是乳房却越来越大了。”大师：“恭喜施主，你的孩子是天上武曲星下凡！”女子：“怎么讲？”大师：“兵马未动，草粮先动。”
初中一哥们，写作文时将“在马路上骑自行车”中间的路不小心写丢了，成了“在马上骑自行车”。作文交上去后，老师评语：你试试！
女友第一次来我寝室，见我刷牙的杯子倒扣在窗台上，很好奇。女友：“你刷牙的杯子怎么还有盖呢？”然后她就使劲拧啊拧，结果把杯底很暴力地拆掉了！女友更莫名其妙了：“这玩意竟然没有底！你平时是怎么刷牙的？”
城里人：“你在买什么？”农夫：“我在买母牛。”城里人：“买轿车更好。”农夫：“还是母牛好。”城里人：“如果你骑母牛，别人会笑你的！”农夫：“如果你挤轿车的奶，更好笑！”
仙人掌：跟我打交道，握手礼就免了吧。
妈妈：“你怎么对着镜子吃梨？”女儿：“妈妈，我想吃两个梨！”
“妈妈，我到底是夜里几点出生的？”“夜里3点。”“那么晚了，你还叫醒我？”
今天一家人总算是团聚了，中午家人一起在一家饭店吃饭。吃饭中，我跟爸说：“今年我考了全校第一，给我买个苹果（iphone）吧。”谁知奶奶却说：“要买就买一箱，一个一个买不划算……”
公交司机：你坐的是老幼病残孕专座！男青年：我知道。公交司机仔细打量男青年，一头雾水地问：你身上哪儿都不缺怎么残疾了？男青年：我没阑尾！
那天闲来无事，往男友怀里钻。正在看球赛的男友问：“你这是干什么呢？”我说：“小鸟依人你不懂啊？”男友：“就你这人高马大的还小鸟依人，鸵鸟还差不多。”
一美女喝醉，老公把她搀回床上就去洗澡了。这时她养的宠物狗，就过来舔她的脸。她醉意朦胧的娇甚道：“讨厌，死鬼！你怎么不刮胡子就亲人家呀？扎死人了……”
妈妈：“我以为你在写功课，竟然是在玩电动。”小明：“这又不能怪我。”妈妈：“难道要怪我？”小明：“没错，谁叫你走路声音那么轻。”
今天去给手机换个手机膜，那老板是个男的，竟然还在敷面膜。我调侃他说：“老板挺会保养的，还敷面膜。”他来了句：“你几千的手机都知道贴膜，我一张脸还不如一部手机吗？”
医生对女病人说：“把裤子脱了。”女病人说：“医生实在不好意思我今天穿的是连衣裙脱不了啊！”医生抬头仔细看了看女病人：“这样啊，那就不用脱了，直接打针吧，我看你的裙子也不厚，直接打针，还能省酒精。”
问：老板，你做淘宝最放心的是什么啊？答：我最放心的是，从来没有收到过假钱！耶！
今天走过一草坪，小标语：“今天你踩在我身上，明天我长在你坟上！”
别的姑娘发个自拍说又胖了，收到的评论是：一点也不胖！身材好棒！本姑娘发个自拍说又胖了，收到的评论是：我们没瞎。
记者：“大爷，您几个孩子？都上学了？”大爷：“两个男孩上了，一个女孩没上。”记者：“为什么，重男轻女可是要受批评的！”大爷：“校长是个男的。”
一个女同事跟我说：“听说你有个外号叫炮神？”我强掩得意的心情故作镇定说：“我不知道啊，你是从哪听说的？”女同事说：“那天跟他们打麻将，提起你时说的。”
女A：“你别照了，一个镜子照半个小时了。”女B：“谁让我这么吸引人呢。”女A：“我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的，一种就是你这样的。”
昨天和女朋友去逛街，路遇一猥琐男，一个劲盯着我俩看。看到那龌龊眼神我顿生怒气，冲他喊了句：“看你妹啊看！傻逼。”逆天的一幕出现了。我女朋友眼前一亮：“哥！你怎么在这。”
小明上课时一直看着老师傻笑。老师：“小明你为什么一直对着我笑。”小明：“因为我感冒了。”老师关心的说：“你感冒了还一直笑？吃药了吗？”小明：“就是吃了药才笑啊。”老师：“为什么？”小明：“广告上说药效一整天呢！”老师：“……”
交警看见一位司机在大街上吃力的推着汽车。便问：“出故障了还是没油了，需要帮忙吗。”司机：“我出门忘记带驾照了。”
大学时宿舍一姐妹吃减肥餐，有一餐的食谱上要求吃一片肉。她到校门口的熟食铺上，跟老板说：“给我五毛钱的肉。”老板没有表示异常，切了一片迅速剁碎，好心地说：“喂乌龟的吧，我给你剁碎点啊！”
女朋友这几天在闹减肥，但压根不见成效，却天天追着问我是不是瘦了。晚上回到家她对我说：“哎呀，我真瘦了，我感觉风都能吹动我了。”我鄙视道：“你争取瘦到自己放个屁都能往前跑好几步。”
小红：“为什么我把手机调成飞行模式，从楼上扔下来却还是摔坏了？”小明：“很明显，楼下有人打飞机！”
丁丁说：“麻麻，包子一定是馒头的妈妈吧。”麻麻：“为什么？”丁丁：“你看，它长皱纹了。”
同事一男，经常被其妻家庭暴力，同事网购一套睡衣，是一套很可爱的萌睡衣，问其原因，答曰：“穿的可爱点，老婆不忍心打！”第二天，仍鼻青脸肿，问何因，其哽咽道：“把我睡衣脱了打的！”
这几天一直在纠结光棍节是去京东还是去淘宝，今天听同事说：“宁可给马云贡献整容的钱，也不给刘强东买避孕套的钱去推倒女神！”
一家人正在吃西瓜。儿子问：“爸爸，是瓜都能吃吗？”爸爸：“是的。”儿子：“爸爸，我想吃傻瓜！！！”
A：“你吃饭没啊？”B：“没呢。”A：“那你二吗？”B：“饿啊。”A：“非常二吗？”、B：“非常饿！”A：“一看你就是一个很二的人！”
辞职后，我在说说里发表了这么一段话：“我出来了，离开了，就不再回去了，希望自己好好的，努努力，让一切都美好起来，让生活幸福起来。”某损友竟把自己的昵称改成“民警”回复了我的说说：“小X啊！身为教官，你这么想我很欣慰，希望你出狱后洗心革面，好好做人……”
甲：为什么儿媳妇不招婆婆喜欢，而孙媳妇却招奶奶喜欢？乙：敌人的敌人就是朋友。
学校厕所墙上有个逗B留了句：“XXX到此一游。。。”结果，第二天早上发现墙上多了一句：“便池里游的开心吗？味道很不错吧！”
同事新买了一辆车，正乐呵呵地往家里开。一个大爷拦住他说：“小伙子，你这个车百公里耗油很厉害吧！”他回头一看，自行车后座5升装的花生油，估计只剩了不到一升。啥时候刮破的啊？这天杀的！
一对男女在吵架，女不满的说：我是女生你是男生好不好，你该让着我。只见那男的很鄙夷的一笑，说：我是娘炮你是女汉子，你该让着我。。。然后。。。然后。。。那女的一脚踹了过去。。。
一男在马路大便，被警察抓住，竟慌张地对一旁的狗说：“旺才，开饭了。”
一女生问男友：“如果我和你分手了你会做什么？”男：“我会去找我的前女友复合。”女：“原来你是这么的不在乎我，那好吧，我们结束了…”男：“我们去喝咖啡吧”女：“去找你的前女友啊…”男：“你就是我的前女友啊！”
甲：“员工对付老板，必须综合运用装病、装勤快、装孙子、不懂装懂、装傻充楞等多种方法。”乙：“老板对付员工，只需要一种方法：装穷！”
一只蜗牛死了，它是怎么死的？警方在调查取证之后排除了他杀和自杀，一致认为：它是宅死的。
一妹子在论坛抱怨：不带这样的啊，在公交车上睡着了，醒来的时候发现嘴里多了一块口香糖……一楼回复：坐公交车，发现旁边一MM睡得流口水，不好意思打扰她，只好把自己嚼着的口香糖堵住她的口水，没想到她居然嚼起来了。
今天坐火车，两个老婆婆坐在我身边，其中一个是来送另一个的，俩人双手拉在一起不停地念叨着。要发车了，一个老婆婆下车，回头说了句话，差点把我眼泪逼出来———“姐啊，今年我89岁，你90岁，这可能是我们这辈子最后一次见面了……”
一次坐火车，我看见旁边一位老兄的公文包和我的包一模一样，我觉得我和他太有缘了。到站之后，我便拿出我的包在他眼前晃了晃，意思是：咱俩太有缘了，连包都一样，交个朋友吧。那老兄愣了一下，一拳把我打倒在地，边打边说：臭小偷，还我包！
一个小伙子每天晚上在安格吉莎对面单元的窗口用望远镜看她，这使她很生气。有一天清晨，她打电话给那个小伙子：“你好，我就是对面单元里的姑娘，你还记不记得，昨晚我脱下长筒袜子放在哪里了。”
新技能GET√“不服你咬我啊。”“不好意思我回民！”
回宿舍路上，室友吹牛说：我三岁习武，五岁成名，八岁打败天下无敌手。。听后，旁边另一位悠悠地来了句：享年九岁。
快过节了，给很多哥们群发短信。我本来想发：“爷们，什么时候回家过节？”结果手一哆嗦，发成了：“爷爷们，什么时候回家过节？”
话说我一同学名叫吕品品。在她小学时，一次老师让她们写自己的名字在张空白纸上。小时候写字都特别认真。她一笔一划写的时候老师在那边喊：“同学不要在纸上画格子！”
青年问大师：“我相了很多亲，向很多喜欢的女孩表了白，没有一次成功的，为什么会这样？”大师不语默默的站起来脱了裤子撒了泡尿。。。青年：“大师你这是干什么？”大师：“过来看看你就明白了撒泡尿照照自己长的那丑样！。”
昨天吃大排档，边上桌一小哥，半醉了，天南地北瞎扯（普通话不标准），说：“外，外地人在，在，在本地，都，都是猪，猪，猪。。“还没说完，旁边一桌一大汉站起来一嘴巴就扇过去。。那小哥眼睛一瞪，继续说：“租，租，租房的居多。”然后嘣一声就倒地了
前不久放假坐火车回家，车上人挤人人挨人，我勉强在厕所门口找到一席之地，这时候有个老头跌跌撞撞过来上厕所，拍了拍我的肩膀说：“师傅，让一下”。我心想我还是个学生至于叫我师傅吗，刚要发怒，转而一想，随即说道：“八戒，进去吧”。
刚才跟老婆大吵了一架，心情坏透了。等她睡觉之后，我偷偷溜进厨房，把橱柜里的瓶瓶罐罐都拧了个严严实实。让你气我，让你气我。非得让你求我给你拧开。
女同事：昨天晚上风真大，睡觉时窗户没关好，今天就感冒流鼻涕了。我：用一个成语概括，就是一夜风流！女同事：@#￥%%…………
小明结婚那天，兄弟问他，是如何认识那位漂亮女孩的。小明指着人民币上印着的人头像问：“知道那是谁吗？”兄弟说：“这还用问吗？三岁小都知道！”小明：“那可是我的大媒人，多亏他我才跟我老婆结婚的。”
一青年问禅师：“今年双十一猫狗又互掐了，是不是这个世界不存在和平共处呢？”禅师微微一笑，指着屋外的一对小鸟对青年道：“看看它们你就明白了。”青年参详许久，问：“大师的意思是否是说这一对鸟就如同爱情，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞？”大师闭上眼睛道：“非也！我意思是，人家互掐关你鸟事。”
今天看了一篇文章，题目是：刚烧开的水不能喝，喝水致命的十大习惯。姐没读过什么书，看完只想补充一点最关键的也是作者落下的一点，刚烧开的水不能喝的原因是：烫嘴。
今天休息，中午我妈说让我给她捶捶背。我忘了，一直到了晚上才想起来。我妈在享受的时候自言自语说：“唉，要求了一天，现在才挨上打……”
老公看完新闻对媳妇说：＂北京一快递员送200个左右快递，猝死。＂媳妇说：＂这么年轻就死了，太可怜了。＂老公回头，语重心长地对正在网购的媳妇说：＂没有买卖，就没有杀害。＂
在一餐厅，顾客对经理说：早知道早点来你们餐厅。经理一听大喜道：您怎么知道？顾客说道：你们这里的鱼都发霉了！
今天同事居然笑我矮，我特么跳起来就给了他胸口一拳，没办法，脾气就是这么暴。
一日一女人碰到上帝。上帝：幸运的女人，我可以完成你一个愿望！请说吧女人：让日本消失在地球上！上帝：这个，，还是换一个把！女人：那你给我找个男朋友吧！上帝这时候扶了扶眼镜，拿出来地球仪对女人说：日本在哪呢？
和同学喝酒，期间我给妹子变了个小魔术，逗得妹子直乐。旁边一同学不乐意了：“这点小把戏有什么了不起，有本事你表演个大变活人。”我一听就火了：“大变活人我不会，来来来，你跟我到厕所我给你单独表演个，活人大便你要不要看？”
“哥，那传媒大学是不是都是像咱这样发小广告的啊？”“你是不是傻啊你，人家传媒大学能像咱这样的发小广告啊，人家是设计小广告的。”
甲：“你儿子做过最坑爹的事是什么？”乙点了根烟，幽幽的道：“每天和我抢媳妇睡算不算？”甲：“……”
A：一个人吃火锅是孤独的最高境界，是真的吗？B：假的！因为我曾经孤独的时候，自己打过麻将。
两个刚刚跨出校门走上社会的姑娘相遇，相貌一般的问长得漂亮的同学：“你工作愉快吗”“不错，老板对我很好，你呢”“我也不错，老板娘对我很好。”
“亲爱的，问你个问题。”“问呗。”“你知道草为什么会飞？”“因为它比较轻？”“no因为他是神草，你知道兔子为什么会飞吗？”“因为他是神兔？”“nono因为他吃了神草，你知道鹰为什么会飞？”“因为他吃了吃神草的兔子？”“nonono事实证明你就是个二逼，因为它有翅膀。”
某人骑脚踏车，不小心撞倒了一个路人，他把对方扶起来说：“你的运气真好！”路人生气地说：“你把我撞倒了还说我运气好？”某人说：“你要晓得，今天是我休假才骑脚踏车，平常我可是开推土车的呢！”
上帝在周六造了陆地动物和人类；周五造了海里的游鱼和飞鸟；在周四造了太阳和月亮还有星星，不辞辛苦地把它们都摆在天上；在周三造了大海和陆地以及各种植物；在周二造了空气，用空气把天地隔开；而他在周一只做了一件事：“要有光”。你看，连上帝在周一都根本不在工作状态…
恐怖的双十一要来了今儿是11月9日，简称“119”；明儿是11月10日简称“110”；后天是11月11日，简称“双11”，连起来就是：防火、防盗、防败家啊！身为一个有媳妇的男子这天就是灾难日。
昨天深夜，我骑自行车回家。由于没有路灯，所以骑得比较慢。后面来了辆小车，慢慢地跟着我，还时不时地用远光灯为我照亮前方的路。在这寒冷的夜里，我心中有种莫名的感动……一分钟过后，后面的开始按喇叭，那人伸出头来说：“你丫的，别骑路中间啊！”
A：我男神唱歌跳舞写作啥都会！B：有一样他绝对不会。A：是什么？B：不会娶你。这是一个悲伤的故事。
年前快递到了一袋10kg的狗粮，包裹的很结实，我和老婆拆封。从上面开了一个口子之后发现狗粮的袋子破了，一放倒狗粮就会撒出来。于是我就把包裹整个提起来，让老婆往下面拽外面的包装袋，老婆力量不行。我督促：使劲啊。老婆：我吃屎的劲都使出来了。果断笑喷……
一天，弟弟想看星星，但是是阴天，所以没有星星。他去找哥哥，哥哥思索了一会，扬起拳头向弟弟的眼睛打去，然后，哥哥问弟弟：“看到星星了吗？”
筷子说：一生正直无私，为别人尝尽酸甜苦辣咸！擀面杖：尽管自己一窍不通，也有自己的一技之长。
我们的班花有颗虎牙，大家都叫她虎牙妹。这天我后面的一特自恋、特胖的女生说：我也有虎牙啊！我旁边的男生沉默了一会就说：长得漂亮才叫虎牙，你那叫獠牙。
两个和尚下山化缘，突然遇见一群流氓调戏一位良家妇女，妇女大喊：“非礼啊！非礼！”小和尚欲上前却被大和尚阻止，问：“师兄，为何不出手相救？”师兄紧闭双眼回答说：“忘记师傅教诲了吗？非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”
一天，妈咪问儿子：“你知道字母表里有多少个单词吗？”儿子说：“不知道！”妈咪生气了，大声地说：“你上小学都几年了？天天学英语，就不知道单词表里面有几个单词吗？”儿子望着妈咪说：“妈咪，你天天去菜市场，你为什么不知道菜市场每天有多少棵菜？”
打死我也不告诉你，我只是想让脚透透气，今天元宵节，办公室空调开得很暖和，穿的鞋子有点捂脚。下班了，同事都回家吃元宵了，突然对面的一女同事说：什么味道，有点像醋味，还有点腐尸的味道！我一边说：哪有味道，没有呀！一边偷偷地把鞋穿回去！
对面的小MM真浪费，面条扒拉两口就走人。于是我正义地把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小MM回来了，手里拿着一瓶水。她一脸狐疑地看着那个空碗……那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲。
早上出门去上学，突然发现忘了东西，赶紧回家。到了家里，死活想不起来忘带什么。没想到那天晴空万里，而我在没有课本的情况下上了一天的课。
老师说，做什么事都要持之以恒。所以，我坚持每天不洗脸。老师说，量变会产生质变。果真，有一天我在商店买东西，听到旁边有人说：“看这个非洲小孩，中国话说得多好！”
两个妇女聊天，一个说：“我家那口子，天天爱打牌，还打什么输什么，不过，就麻将这上面没输过钱。”另一个道：“看起来是个麻将高手啊。”她：“屁，那是他不会打。”
赵总：“你今天新来的吧。”保安：“我不是今天新来的，我是昨天新来的……”
单位有个妹子，非常抠门。可妹子最近买了辆奥迪，又嫌油耗高，不经常开。于是我想奚落她一下下，我：“妹子，怎么有豪车不开呀！”妹子：“你他妈娶个漂亮媳妇天天上呀！”我竟然无言以对。
闺蜜去相亲。问男方：“你做什么工作的？”“我搞电子的。”“具体做啥？”男人一脸骄傲：“手机贴膜阿！！”
大街上惹女友生气，女友大喊：你这么丑别理我！我脑子一抽：嫌我丑你干嘛你老公一出差就找我？不说了，回家跪方便面去，面壁思过中......
父亲翻看儿子的作文本，发现有一篇作文结尾处老师的批语很奇怪：“兔子不吃窝边草。”便问儿子是怎么回事。儿子支支吾吾的说：“这篇作文是我抄同桌的。”
刚刚来了一个吃货病友，减肥减不下来，感觉焦虑不安，我说：“可以找点兴趣爱好，分散对食物的精神依赖，别老想着吃，有很多事情可以做的，人生得意须尽欢。”她点头，脱口而出道：“莫使勺子空对碗。”
同学A出车祸，脚骨折，住院。我们几个玩得好的同学去看他。一进住院部就遇见了他爸妈。我连忙上前去询问A的病情。结果一开口就变成了：“叔叔阿姨，A是怎么死得啊……”他爸妈脸都绿了…
父亲：“我答应过如果你考试及格的话，就给你买一辆汽车，可是你却考试不及格，你上学期干什么来着？”儿子：“我在学开汽车。”
咖啡厅，男孩温情脉脉地看着女孩，女孩推了推她面前的蛋糕说：“吃不下了。”男孩显得有些焦急：“求你了，吃完吧。”女孩看看男孩，赌气地把蛋糕大口大口地吃光了，然后就看到了男孩惊讶的脸。医院，男孩跪下，举着女孩的x光片，显示着胃里一枚漂亮的钻戒说：“亲爱的，嫁给我吧！”
妻子：“唉，拿你们男人真没办法，给你们说点事，一只耳朵进去，打另一只耳朵就出来了。”丈夫：“拿你们女人更没办法，给你们说点事，从两只耳朵进，打嘴巴里就出来了。”
公交车乘客：“售票员，请问，这里能吸烟吗？”售票员：“不能。”乘客：“那么，所有这些烟头都从哪儿来的呢？”售票员：“都是不问的那些人的！”
一日上完体育课，肚子饿的不行，跑到餐厅吃饭，人多，太拥挤，也乱，我就对打饭的大婶喊：我的饭速度点啊。大婶就对里面做饭的人喊：里面的快点，要饭的等急了。
儿子：“我英语只考了25分，但是全班分数都很低。”妈妈：“我不管别人考了几分，你考这么低就不行！”第二天，儿子：“我数学考了90分。”妈妈：“那别人呢？”
喂？您好，是电话局吗？是这样的，我这边电话线太长了哎，你们那头能不能拉过去一点？
妻子对丈夫说：“现在不少人都说我胖了，年轻了。”“是呀，不仅胖，而且也白了呢！”“白倒没看出来！”“我看出来了。”“哪白了？”“头发呀！”
男人对女人说：“你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷，你是藤儿我是瓜，你不爱我我自杀。”女人对男人说：“我是鱼儿你是鲨，我是花儿你是渣，我是美女你是啥？你要追我我自杀。”
一小侄女4岁多，经常语出惊人。某天她爸抱着看完一部鬼片，小侄女估计晚上不敢睡觉。进进出出房间几趟以后，看看爸爸妈妈，然后指着她爸爸的鼻子说：“今天你睡沙发，我要和你老婆睡觉！”
妻：“男人，都是胆小的。”夫：“胆小敢和你结婚。”
“作业的香气？”“行家呀！来，做做新出的一模卷。”“这题目，难到掉牙了……”“是你智商不够吧，大叔。给，学霸的答案。”“我知道，抄完改两道。”关爱学习，更关心你……
老婆：老公，现在全国开放二胎了！我：开放就开放呗！反正我们都有儿子了，够了！老婆：你就不想要一个自己的孩子？我：啥？卧槽。。。
女神嫁给了屌丝；于是屌丝问道：“我不帅！也没车没房！你为什么选择我！”女神答道：“那年我生意失败！走头无路，路边准备喝药自杀！你路过，扔给我两元钱！于是我拿着两元钱买了一注双色球，中了一千万！为了报答你！我先去了泰国，又去了韩国；回国后，我又第一时间偶遇你，你说，我不嫁给你......嫁给谁啊？”
早上去银行存钱，新来的保安不让我进，堵着门口对我说：“你带着眼镜，不能进去，要把眼镜脱下来才能进。”我当时有种想狂笑的冲动……后来大堂经理来了，很尴尬的告诉他，银行规定是墨镜。
“警察先生，求求你把我关进牢里吧！我刚刚喝醉酒，拿根棍子打蚊子，结果打在我老婆头上。”“你打死她了？”“坏就坏在没有，所以请你赶快把我关起来。”
A：敢问兄台高姓大名？B：鄙人封文龙。A：哦！封兄你好啊！B：可不可以不要叫丰兄！A：哦，那文兄你好。B：。。。能不能正常点。A：你好龙兄！！B：。。。我爸怎么给我取这个名字！
今天听见有人说我整天像女人一样，我听了后大发雷霆，我堂堂七尺男儿怎么就像女人了？我也是纯爷们好吗？要不是我手指甲上涂了红色指甲油，揣在兜里不好意思伸出来，不然我非抽他一个大嘴巴子。
老婆大人说，我已经生过一胎了，下胎让我生。。。
曹雪芹说女儿是水做的骨肉，男人是泥做的骨肉。于是有一天我对一娘娘腔说：“那你就是水泥做的。”他回答我说：“胡说，老娘是处女座的！”
跟朋友一起吃饭，菜刚上全，来一人，打了个招呼:你也在这啊，就坐一起吃。我以为是朋友遇到熟人就没管，三人聊的不错，待人走后，我对朋友说:你这哥们不错啊。朋友反过来问我:不是你朋友吗？
今天见一客户，他说：他姓马，风吹草低见牛羊的马。当时我就不乐意了，这不是挑战我吗，于是我说：我姓白，赤橙黄绿青蓝紫的白。
百年好合婚纱店，服务员：“先生，你们是结婚二十周年？”丈夫：“是的！”服务员：“如今，像你们这么长时间的已经很少了，谁能忍受这么长时间？你头上的头发都掉光了，需不需要戴个假发装饰一下？”丈夫：“不用，这才能真实地反映我生活的苦难！记录我岁月的痕迹！”
老妈说楼上的邻居买了辆车，我问：“自动挡的还是手动挡的？”老妈思考片刻：“可能是手动吧，前面有个方向盘。”
油条对麻花说：亲爱的，你说得太对了。作为女人，要想在娱乐圈里混，身材很重要。就像我，就因为长得比你肥硕，身价却比你低了很多。
“先生，请问您现在方便吗？”“不方便。”“那你就别占着厕所了好吗？”
老鼠：“我要和电脑商打官司！他们发明的鼠标既侵犯了我的肖像权，又侵犯了我的名誉权。”蝌蚪：“我也要打官司！告他们侵犯了我的肖像权！！！”
汽车对红绿灯说：宝贝，你叫我停车我就停，你叫我滚开我就滚，像我这样听话的老公真的不太多了。
我同学是农村人，在市里工作，她一同事看不起农村人。那天她吃着地瓜问：“你们那很多地瓜吧？”我同学说：“我们那地瓜很多，都是喂猪的。”
寝室一哥们月底没钱，每次打饭总要先点红烧肉，然后又马上说不要了，最后只点一份土豆丝加米饭。我问他：你这不是多此一举吗？他说：打饭的勺子就一个，这样可以沾点红烧肉的汤汁。
吃货女：“大师，为什么我老公出轨？”大师：“你先把这块蛋糕吃了。”吃货女：“嗯。”大师：“好吃吗？”吃货女：“好吃。”大师：“还想吃吗？”吃货女：“想。”大师：“再给你一块”大师：“还想吃吗？”吃货女：“想。”大师：“现在你知道自己为什么老公出轨了吗？”吃货女：“我懂了。因为他贪得无厌，永远不知道满足吧。”大师：“拉倒吧你！你看你胖的。。。”
有人问我为什么是学霸，我说：‘以前，有一位学长对我说，孩子，我们这长相，除了学习没了别的出路了。’
冰块对冰箱说：老公，我真的愿意和你一生一世长相厮守，因为你给了我家的感觉。
“老二行时不让生老二，老二不行时让你生老二。老二行的不想生老二，老二不行的想生老二。老二不行的希望老二行的生老二，老二行的不听老二不行的偏不生老二，气得老二不行的很想自己生老二，偏偏老二不行生不了老二。”老外说：“我回国了，这中文没法学，我从丈二直接变傻二了！”
米饭对微波炉说：帅锅，我想我是不可自拔地爱上你了。只要我一扎进你的怀里，便会心跳加速，浑身发热。
甲乞丐：“如果有一天你发了大财了，成了百万富翁，你想干的第一件事是什么？”乙乞丐：“我想干的第一件事就是把公园、铁路上的长椅都安上枕头。”
同学会上，我借着酒劲向同桌抱怨：「哎，一起毕业的，我咋混得这么惨呢？我一年收入可能都不如你一个月。」他安慰地拍了拍我肩膀：「老同学，你这样说可就不对了。」「怎么不对？」我提起酒杯一饮而尽。同桌笑了：「我的意思是，把可能两个字去掉。」
深海生物为何可以承受如此大的压力？因为它们长得丑。
论二胎重要性！一定要生两个。因为等你老得不能动的时候，一个孩子会拿不定主意……如果是两个人就不一样了……他们可以商量。老大：把氧气管拔了吧？老二：中！
虽然很多商家和媒体在炒，但“万圣节”很难火的。一个西方节日要想在中国扎根，前提是女孩子必须能因此收到礼物。
昨晚，有个熊孩子敲门要糖，被我拒绝后就撂下句狠话：不给糖就捣蛋，捣碎为止。
其实长对了样子，万圣节每天都过。
有些男生别总笑女生卸了妆就可以过万圣节。。有些男生脱了裤子还就只能过六一儿童节了。。
有一对正在热恋中的情侣吵架了，女的非常生气。女的说：“你没有一样东西比得上任何人！”男的答：“你说的非常对，特别是女朋友！”
女；想我吗？男；想，咋可能不想。女；一直都想吗？男；直不直都想。
老师在上课对同学们说：“你们一定要听我的，否则不会有好的出入。”某学生毫不犹豫的接道：“听你的那就只有好的绝路。”最后某学生被老师决然的赶到了门外！
老公：我看人家电视上，那些残疾人用脚做事，我真的很佩服他们的！老婆：这有什么啊！老公：难道你也会？老婆：那是当然！老公：那你试试看！老婆用脚踢了老公一下：给我倒杯水！老公：。。。。。
今年儿子七岁，一天和他妈吵架，我回到家劝儿子说：“一边是我老婆，一边是我儿子，你说我该向着谁呢？”儿子沉思了一会儿说道：“你自己看着办吧，别忘了你自己姓啥！”
“我真倒霉，出来逛街都被人踩。”一只斑马说。“这个斑马线真不老实。”行人说。
你放得屁怎么这么臭！神回复：难不成告诉你配方，咱哥俩一起研究研究？
火车上的盒饭车已经来了第6次了，还在喊着“刚烧好的盒饭”。我瞄了一眼，就开玩笑的对师傅说：“您这东西都推了三小时了，还刚烧好啊？！”就听到他愤愤的回：“厨师叫小刚不行啊。”
今天去逛街，遇到一个买玫瑰的小姑娘。小姑娘跑过来对我说：“姐姐，你好漂亮！”我摸摸她的头：“姐姐哪里漂亮？”小女孩：“买一束玫瑰我就告诉你。”于是我买了一支问：“现在可以说了吧？”小女孩抿抿嘴：“姐姐，你这钱花的漂亮。”
问：“手机在什么情况下中国移动变成中国联通？”答：“大哥的问题看似简单，其实蕴含着深刻的人生哲理，我认真的查了许多资料，发现，在手机里取出移动卡，装入联通卡，手机就莫名其妙的由中国移动变成了中国联通。希望能给你带来帮助。”
老板：“你这条项链非常不错，比我的好看。”客人：“哈哈，不敢当不敢当。”老板：“不敢当来当铺干什么？”
我发现冬天街边小店店门上出现率最高的四个字是：此门已坏。
我们学校有一女老师叫周北大！有一次她问一学生：“你的理想是什么？”学生回答：“上北大！”角落里回复：“是周北大吧！”
一日偷听父母在谈话。父：“如果以后有个人娶了我们的女儿。”母：“那他太可怜了！我们应该同情他！”父：“不，这种人上辈子造的孽太多了，不值得可怜！”
食品包装上面的，没一个是真的！神回复：有一个，图片仅供参考。
我：“医生，我口腔溃疡，舌头也起泡了，吃什么都感觉有股腥味。”医生：“嗯，你去开瓶妇炎洁。”
爸妈在看向着炮火前进，我爸问：“那个人是小虎队里的吗？”“嗯…”“叫什么来着？……隆力奇！对对！就是他！”吴奇隆已哭晕。。。
心血来潮拿了十块钱在老婆面前晃了晃说：“妞儿，十块钱让大爷乐呵一次怎么样？”老婆一听大怒：“什么？你把老娘当什么人了？一次才十块钱？”我：“那你要多少钱？”老婆：“十块钱来十次！”老婆我错了。。。
晚上和老公散步回家，突然他放了个屁，我正准备说他，他突然拉起我就跑。还边跑边大叫：快点，顺南风，别让它追上我们！
我：“老七呀，给你说个事儿啊！最近公司有个女同事看上我了，吃饭的时候老看我。”老七：“你可拉倒吧，人家是在减肥呢！”
同事：“和你商量个事好么？”我：“你说吧。”同事：“我最近手头比较紧，所以……”我：“想借钱是吧。”同事：“是的。”我：“这个好说，10块以下我做主，10块以上找我老婆商量。”同事：“你不是没结婚吗？”我：“是啊，所以说没得商量。”
老师：“小明，你说为什么小孩一生下来要哭？”小明：“老师，我说了你会让我滚出去的。”老师：“不会的，你说吧！”小明：“几亿的同胞都死了，就活了一个，你说哭不哭。”老师：“你娃麻溜的给我滚出去。”
过来一男的要揍我，我二话不说抽自己三十几个大嘴巴。撂下一句狠话：“要战胜对手先战胜自己！”感觉他多半是服了，对面那男的已经被吓的说不出话来了！
一个小偷回到家后，竟然开始暴打自己的儿子！小偷老婆看到后，连忙阻止，并问道：“你疯了吗？为什么打儿子啊！”小偷气的吱吱呜呜的说：“这个狗东西，他居然说长大了想当警察！”老婆听后，也给了儿子一耳光，骂道：“该打！叫你不学好！”
老王：其实放开二胎后，我们60后最纠结，眼瞅着要退休抱孙子了！突然又要延迟退休！突然又可以生二胎了！到底是抱孙子呢？还是抱儿子呢……
“道士一般自称什么？”“贫道。”“爱看电影的道士呢？”“电影贫道？”
丽丽：“妈妈，我是你生的吗？”母亲：“是呀，宝贝！”“那我哥是谁生的？”“当然也是我生的！”“连男孩都是妈妈生的，那要爸爸有啥用？”
今天教练在抽烟，然后一个女学员对着教练说：“不要抽烟，会阳痿的。”教练顿时把烟扔在地上，猛踩几脚，骂道：“尼玛的原来是你害的！”原来教练你…
饭馆服务员刚才告诉我，隔壁桌的老夫妇是老顾客了。从很多年前小饭馆刚开业，夫妇二人就经常过来。每次都打包一两个菜带走，数十年如一日从未间断。我听了很受触动，没想到一对老夫妇能相濡以沫的恩爱几十年，竟然还是不会做饭。
一个得道高僧路过一家服装店，隐隐自语：这家店里有凶兆啊！这时，一个大娘路过骂：现在和尚怎么都那么流氓，人家内衣店，当然有胸罩啦。
人长得太帅也不好，一上车，女售票员就盯上你了，逃个票都困难。
公园里，儿子：爸爸，我要你抱。爸爸：这么大了还要我抱？儿子：你看那边那个阿姨那么大了，还要叔叔抱着呢？
一哥们在宿舍看日本爱情动作片，她女朋友给他打电话，问：你在干嘛呢？这货淡定的来一句：我在看日本记录片，舌尖上的香肠。
英语老师：“同学们你们认为最好记的英文单词是什么？”小明：“wifi。”英语老师：“滚出去！”
在一堂数学课上，老师问：同学们，谁能出一道关于时间的问题？小明举手站起来说：老师，什么时候放学？
早上看到一MM穿红袜子，就跟她开玩笑：你本命年啊？她顿时瞪大双眼：你看到我内裤了？我：……
老师在音乐课上说：“蒙古歌曲很有特色，有牛啊羊啊一般都是。谁能举个例子？”有一位同学默默地唱到“喜羊羊、美羊羊、懒洋洋.........”
老婆：这次和你的朋友们一起吃饭，你怎么一句话也没有夸奖我啊！婚前你可总是在你的朋友们面前夸奖我的！老公：你不觉得老是说谎话是不对的吗？
甲同学：“你们学校校风如何？”乙同学：“很大。”
今天吃完饭，胃疼，同学叫一起去买东西，我说：不去了，我觉得我有点恶心。同学说：是吗？我早就觉得你恶心了！
今晚和朋友两家人一起去吃自助餐，期间我和朋友去小解，正嘘嘘中他女儿推开卫生间的门问：“爸爸，你吃饱了没？”朋友一把把他女儿推出卫生间，说：“这个地方不能问这么严肃的问题！”
有天上课，老师想叫同学们开动脑经，遂问：“大宝，如果有天在森林里看见一只大黑熊怎么办？”大宝：“那我一枪打死他！”老师：“如果没抢呢？”大宝：“我一刀捅死他！”老师：“万一你又没带刀呢？”大宝：“哎呀，老师，原来你这么想叫我死！“
辛苦追了五年的女神，有一天，终于追到手了。吃过饭带女神去宾馆开房，兴冲冲的洗澡。最后，女神来了一句：“你辛苦追了我五年，就是为了这五秒？”
股民甲：“哥，明天开盘我想全仓买进玩具股，二胎概念股，肯定发财！”股民乙：“你港督啊（上海话，意为傻瓜），现在开始生孩子，一年以后才会需要玩具，你买什么玩具股？”甲：“那买什么？”乙：“买做墙漆的股啊，你想啊，政策落地，宣传在先，原来那些计划生育的标语不都要改掉的，这多大的市场啊，而且是马上就要改。”
一同学给他女朋友买了一件皮草大衣，说是生日礼物。他女朋友激动地说：“我的生日还有一个月，你怎么现在就送给我呀。”那同学淡淡然地说：“再不买那家一折大甩卖就要关了。”那同学的女朋友当场石化。
有一个老头子，嗜酒如命，每顿饭都要喝上几杯。他的儿媳妇忍不住规劝道：“爸，喝酒的滋味好受吗？”老头说：“不好受，简直就是活受罪啊！”儿媳趁机说道：“那您就不要喝了！把家里的好酒全都送给孩子他姥爷吧！”老头生气地说：“有罪就要自己受！哪能让亲家公跟着遭罪啊！”
“被告，你是否承认犯罪？”“是的，法官先生，我妻子说只要我进一次监狱，她就同意离婚。”
同事甲：昨天，我下楼梯时，突然猛的打了一个喷嚏！一屁股就坐在楼梯上了！同事乙笑了：这就是喷气式飞机起飞的原理！同事丙更正，道：这明显是乌贼逃跑的原理嘛！喷气式飞机是屁股打喷嚏！
我在宿舍养了一只小仓鼠，一直喂它吃瓜子。养过的都知道，仓鼠喜欢把瓜子都嗑好藏起来。某天给它换笼子里的木粉，顺便把所有的存活都扔了。仓鼠进去后不停地翻来翻去，啥都找不到，最后迷茫地瞪着我。舍友看着它可怜巴巴的样子说：“这孩子就跟让人盗号了一样……”
朋友问：“为什么懒羊羊脑袋上要顶一坨屎？”我：“为什么你觉得那是一坨屎，而不是冰淇淋呢？”朋友：“因为冰淇淋我吃得比较少！”我呆了：“难道你吃屎比较多吗？”
一天一个女孩依靠在我身上睡着了，还真神，我们俩都站着的。她居然睡了两个多小时，我就把她抱在我的怀里。等她醒了，问我：“这是哪呀？”我回答说：“这是梦里。”
朋友问我：“万圣节你扮了什么鬼？”我：“穷鬼！”
室友A：“老大，你又梦见变成狗了么？”室友B：“你们咋知道的？”室友A：“你说梦话了，特霸气！”室友B：“没办法，变成狗也掩盖不了我的气质！我说啥了？”室友A：“走，吃屎去，谁TM都别跟我争！！！”
今天跟女朋友出去遛狗，狗是萨摩，两岁了，叫多多。走到一个广场，狗直接一头扎进边上的冬青里开始品尝叶子，一保安大哥跑过来就喊：“那边那个小姑娘，这里不能放羊！”
“为什么会有潜规则”“能躺着解决的事，为什么要去奋斗呢？”
老公鸡和老母鸡出远门，走了很久，累的不行了，老母鸡突然瘫坐在地上大哭起来：“嘤嘤嘤，嘤嘤嘤……”老公鸡一巴掌拍过去怒骂道：“都这么大岁数了，卖你妹的萌啊！”老母鸡捂着脸望着空中老鹰继续哭道：“鹰鹰鹰……鹰……”老公鸡老母鸡，卒。
有个农学院的毕业生回到家乡，见老园丁在移植果树，便说：“你这种移植方法很不科学，照这种干法，从这棵树上能收获7个苹果就够让我大吃一惊了。”老园丁看着他，慢吞吞地说“不光是你，我也很惊讶，因为这是一棵桃树。”
小明很淘气，跑到附近的果园偷吃苹果，结果被发现了。果园主人问：“你叫什么名字？我要告诉你家长！”小明神情自若地说：“不用了，我爸妈知道我名字的。”
楼主：大部分的时候，我不够温柔。回复：够硬就好了。
小龙虾相亲之后回家闷闷不乐。龙虾妈妈说：“乌龟有什么不好，人家身体好，长命百岁，你不用担心守寡，最重要的是有房子住啊……”小龙虾大哭：“好什么好？生个孩子还得叫王八蛋，哪天我拉着孩子逛街人家就说我虾扯蛋了！”
一男的在酒楼，看见一美女长得特好，想撩她。跑过去问：“美女，这里掉了个男朋友，是不是你的？”美女幽幽地说：“你的性格，姐喜欢。但姐不喜欢你的性别。”
数学老师愤怒的说：好多同学上课不好好学习，专捣老师的蛋。
老婆对老公说：你负责赚钱养家，我负责貌美如花。老公深思两秒后说：你确实很像如花。
老师：“请大家想象一下，假如你在一个有恐龙的世界里，而有一条正准备要吃你，你该怎么办？”小明：“这还不简单！马上停止想象就行。”老师：“你出去！”
鲜花：插牛粪就算了，连坨新鲜的都没有。鲜牛粪：我是最新鲜的了。鲜花：不信。鲜牛粪：不信？那你直接插牛屁股上好了！
教室里，刚下课，一胖子连打了三个巨响的喷嚏。他感叹：“哎，三个女人同时想我！”后面的同学幽幽地来了一句：“你妈、你姥姥、你奶奶。”
老公：“老婆如果我有了小三你怎么样？”老婆：“我请她吃饭，做我最拿手的小鸡炖蘑菇。”老公：“老婆你真是太好了，知书达理、深明大义啊。”老婆：“好啥？小鸡用你的！”
今天是我二十岁的生日，吃饭的时候妈妈深情的望着我说：“你要现在只有五岁该多好呀！”我：“妈妈，是不是我五岁时最可爱？”妈妈：“不是，依你现在的智商如果只有五岁那绝对是神童般的优秀。”一听这，我哭了。
老板：小李，小王辞职啦，他的工作你也干了吗？小李：加工资吗？老板：不加小李：您以为我是立白啊，加量不加价！
一天小明哭着对爸爸说：“爸爸有人骂我是傻逼。”爸爸大吼道：“那他的儿子是天下最大的傻逼。”爸爸问：“是谁骂你啊。”小明：“是爷爷！”爸爸：“……”
妻子抱怨丈夫说：“谈恋爱那阵儿，你天天到公司门口接我去你家，如今你却赖在家里一动不动。”丈夫回答：“结婚前，我就将这条路领着你走熟了，现在，没有必要再领着你走了。”
女屌丝和女神聊天，女屌丝：“为什么你胸那么挺我的那么平啊？”女神：“多揉揉多挤挤。”女屌丝：“我每天都揉了也挤了啊，可它就是不挺。”女神：“谁跟你说，我是自己揉的？”
学校新建了一个花园，但老是有同学摘花，于是，星期一校长讲话：“学校里的花不是用来摘的，如果你摘一朵，我摘一朵，那一共得摘多少呀！”“两朵！”一个声音从人群中传来。
刚接到电话说研究生把肿瘤细胞养死了……养死了……这得是什么样的技术能把这么结实的细胞给养死！！！
男孩：“咱俩分手之前，你能不能答应我最后一个要求？”女孩：“好，你说吧。”男孩：“把你的妆卸掉！”女孩：“为什么？”男孩：“因为我一直都不知道你真正的面貌是怎样的！”
虽然经常被老婆打，但苍天可鉴，老婆并非是不讲理的人。每次打之前，都会征求我的同意，我说不同意，她就打到我同意。
一群萤火虫在空中飞，其中有一只不发光。另一只很好奇地问：“哥们儿，你怎么不发光啊？”不发光的回答：“哎，哥们上月忘交电费了！”
女孩伤心地向闺蜜哭诉：“我被他甩了。”闺蜜关心地问：“他凭什么不要你？”女孩还在哭：“他说他不能坏了他们那里的风俗。”闺蜜不解了：“什么风俗竟然让他做出这样的决定？”女孩：“他说他们那里结婚时，新郎官要背着新娘进家门。昨天试了，他背不起我……”
听到两个男人的聊天。甲：“听说北京的离婚率比西藏高，这是为什么？”丙：“因为北京雾霾天气多，相亲时看走眼的概率大。”
期中考试后，试卷发了下来。儿子问爸爸：“爸爸，你读初一的时候，语文和数学都考不及格吧？”爸爸听了一愣，因为当年初中的时候，成绩一直不太好，可是这臭小子怎么知道呢？爸爸问：“你是怎么知道的？”儿子道：“我根据一门科学推算到的。”爸爸一听这么玄乎，很好奇了，问：“什么科学？”儿子说：“遗传学！”接着，儿子从书包里掏出试卷交给爸爸：“签字吧！”
“我这个人，我想给的东西，给多少我眼都不会眨一下，但是如果你硬跟我要，那么无论如何我都不会给你的。”年级主任：“这就是你不交作业，还打老师的理由？？？？”
老师提问：“请用一句话，表达你找不到某个人的愤怒。”小明说：“王八蛋，你在哪？”老师提醒：“素质。”小明想了想，说：“鳖，你在何方？”
有一位非洲妹子，到中国旅游，住进一宾馆，晚上失火，撒腿就往外跑！一个消防战士看见了：这女子真够可以的，烧焦了还赶着投胎似的跑着这么快！！！
我去医院看病，医生突然问我：“你有没有女朋友啊？”我觉得莫名其妙，但为了撑撑场面，随口答：“有啊有啊！”医生没说什么，给我开了一副膏药，回家发现这膏药一个人根本贴不了。
家附近有一卖烧饼的，每次路过阿姨都会问：“吃过阿姨的饼没？阿姨的饼可好吃了。”对于这种喜欢自夸的我并不感兴趣，直到有一天阿姨卖起了酸奶。。。
初中和一哥们一起迟到。到班门口，哥们大喊一声：报告。随即教室传出老师的声音：谁。这货一愣，开口到：自己人，别开枪。教室瞬间爆棚。
相亲这种事的价值就在于：当你见到相亲对象的那一刻，你就知道你自己在介绍人眼中是个什么货色了！
泰式餐厅上班在门口打招呼要说“萨瓦迪卡”。结果忘词对客人来了句“阿弥陀佛”。。。
那次去上网，一哥们放了个屁，然后我们都闻见了为了给他面子就没说话。然后网管来送泡面了，网管大喊了一声：“我去！这么大煤气味！”朋友刚喝嘴里饮料喷一屏幕，那场面不想回想啊。
妈妈：喂，才做了一分钟就玩手机一小时。儿子：不是！妈妈：那是什么呀！！！儿子：我做了作业一分钟然后手机吃醋了我哄了它一个小时。
小依的同桌是一个女生，他跟她说：“你的裤子边上有一个线头。”她说：“你有剪刀吗？借我剪一下。”他说：“杀鸡用牛刀，看我的。”他用力一拔线头，结果把裤子撕开了一条大叉。她气冲冲地说：“你说怎么办了？我多难堪呀。”他说：“干脆我把你的裤子另外一边也撕开，至少看起来象旗袍。”
早上买早餐想买奶茶和馒头，对阿姨说：“阿姨给我一个奶头。。。”
曾经你对我说：等我长发及腰，娶我可好？可是最近我发现，你一直隔三差五的地去剪头发，到底是几个意思？
作为男人，最好不要姐弟恋。成了还好，要是没成的话，人家问你什么原因，你怎么回答？一般只能回答：“对方嫌我太小……”
晚上跟同学出去玩，他摄影爱好者，背个大单反，到天桥上等另外个人，天桥上很多摆小摊的，同学无聊就开始拿相机一个一个摊位拍照，顿时各小摊主就沸腾了，疯狂收拾，念着：记者来了，快走。。。。。。
最近网上一段话：“如果我消失了，谁会满世界找我？”我真特么想说一句：“还会有谁，黑白无常啊！”
我有一NB同学，其唯一的姐姐失恋了。于是给他姐夫发短信：“姐夫啊！我姐姐失恋了，你去安慰她。。。。。。”他姐夫回：“就是她甩的我。。。。。。”
我朋友的二货老婆问他：结婚七周年为什么叫铜婚？他素来博学，妙答：七年之痒嘛，就像铜器，呵护好了，光亮如新。疏忽了，就绿了！绿了！哈哈哈哈！
一哥们发帖：小时候，如果出门在外，没有地方尿尿的时候。妈妈会拿一个矿泉水瓶子，让把小弟弟伸进去尿。长大后，偶尔想回味一下那份童趣，却发现再也伸不进去了。不禁一阵怅然，时光一去不返，这就是残酷的青春啊。下面一神人回复：现在还能伸进去的才残酷吧！
一天在地铁上，看见一男的想和一美女搭讪。男：美女，你长得好漂亮啊！女：恩，谢谢。男：美女，你是做什么的？此女淡定的回答到：我坐地铁的！
周末约了一公司妹子来我家玩，一阵聊天后，我说：妹子，要不要我帮你洗个澡？妹子沉默了一分钟，开始默默的脱衣服，脱的快光时，我端着洗好的新鲜大枣从厨房出来了……
光棍节晚上。男：“哭什么啊？有什么不开心的事说出来让大家开心开心？”女：“刚才在公园里给人抢劫了,抢走了二百多块钱。”男：“身外之物……”女：“我哭的不是钱,我哭的是我连二百块钱都不值吗？”男：“……”
商人：“感谢领导多方关照！这辆轿车还请您笑纳！”领导：“哼，你胆子不小，竟敢公然贿赂国家干部！”商人：“那么，就500块钱卖给您好了！”领导：“这样啊，那我想再买一辆，可以吗？！！”
一天，上英语课，老师点名：方丈，方丈。没有人答应，一会角落里一个人站起来说：施主，贫道法号方文！
“老公，我胸部又变大了。衣服好紧。”“尼玛！快把儿子的衣服脱下来！”
单位一女同事怀孕了，于是婉转的跟她老公说下个月不用买卫生巾了。她老公一时半会没明白过来，还傻傻的问：“你跟中国移动一样，流量也可以省到下个月了？”
男：老婆，你看别人都在沙滩上写些浪漫的话，咱也写点好不？女：那我说你写吧。男：好。女：顺我者昌，逆我者亡。
室友：我丢了50块钱我：我今天捡了100块钱。室友：在哪我看看。我拿出钱，室友一把抓过去轻轻的摸着100，说：哎呀，2小时不见，你就长大了。
同学面试一大公司，录取二人，却有几十个人报名。考题是：让考官在最短的时间内记住自己。我同学一句没说上去给考官一嘴巴，调头跑了。第二天通知他去上班。他思索许久。。。还是放弃了。
老师：同学们都很爱看动画片，那么大家觉得国内最感人的动画片是什么？小红：葫芦娃，他们为了救爷爷不惧艰险，智斗蛇妖。老师：嗯嗯，不错！小明：应该是大头儿子和小头爸爸。老师：为什么？小明：爸爸脑萎缩，儿子脑积水，他们还坚强的生活着。老师：滚出去！！！
给一个女神当备胎，你就永远是备胎，但是，你给十个女神当备胎，女神就是你备胎！！！
“为什么你要吃着碗里的看着锅里的？”“我是斜视。”“那建议你去看看医生。”“没这么严重吧？”“很严重，你一直在吃我碗里的。”
小山羊说:“人们喜欢叫我山羊羔子，好听！”小绵羊说:“人们喜欢叫我绵羊羔子，也好听！”小羚羊说:“人们喜欢叫我羚羊羔子，也很好听！”小王八说:“你们聊，我先走了。”
胖子和瘦子聊天。瘦子：唉，人难免一死，我难道也将腐朽于天地化为一堆枯骨吗？胖子：不可能！瘦子：为什么？胖子：就你那身板，能成堆吗？！
放假回家，终于发现我在家的地位得到提升。以前我妈会说：“这东西你再不吃我给狗吃了！”今天她竟然说：“这东西狗狗不吃了，你吃吧。”
医院的树阴下，一对情人在拥抱接吻。一个医生看见了，过去对那男的说：“你真糊涂，人工呼吸，应该把她平放在地上才行，走开，让我来。”
包大人：“王朝马汉张龙赵虎！”群应：“在！”包大人：“张龙赵虎王朝马汉！”群应：“在！”包大人：“张龙马汉王朝赵虎！”群应：“在！”赵虎：“包大人你到底有什么事？”包大人：“没事，就是看看那种喊法顺口。”
跟我妈说了，我喜欢你，我要让你去我家，日日夜夜陪伴我，知道吗？通过这些日子的交往，我发现我已经不能没有你，可我妈不肯，她说：家里不准养猪！
蜈蚣被蛇咬了，为防毒液扩散必须截肢！蜈蚣想：幸亏我腿多！大夫安慰道：兄弟，想开点，你以后就是蚯蚓了。
老婆：“老公，你喜欢现在的我，还是刚认识那时侯的我。”我：“现在的你。”老婆：“那你那个时候为什么还要追我啊？”我：“饥不择食。”
小时候妈妈给姐姐买了条很好看的裙子，我抢着穿要穿，可妈妈就是不让，把我气的哇哇大哭，随着年龄的生长，我也慢慢释怀了，毕竟我是个男孩！
坡坡：“公厕上大号，明明可以把用过的纸扔到水里冲走，为什么还要扔到旁边的垃圾桶？”兵兵：“这是一项全民公益活动！”坡坡：“说人话？”兵兵：“给不带纸的人留条后路！”
楼主：该死的理发店把我的头剪坏了！大家出点损招，要求破坏性越大越好，动静越小越好，因为是我一个人去。回复：半夜三更，月黑风高，静静地，轻轻地，一个人吊死在理发店门口！
一天，我的手机快欠费了。于是就发了一条短信叫我女朋友帮我充话费。女朋友问：“冲多少？”我说：“充满。”
A：“为什么小说没那么多人骂，拍成电影却骂声一片。”B：“一坨屎放在马桶里大家都觉得很正常，但当你把它放在大街上时大家都受不了。。。”
一次上课老师没来。一同学突然喊了一句：“升堂～～”全班异口同声附和：“威武……”还有同学有喊道：“带人犯！”正在此时……班主任面带笑容，神采奕奕走进班来。。。
警察：有人抢你的手表时，你为什么不呼救呢？男子：要是我张口的话，他们就会发现我的四颗金牙，那就更糟了。
上初中时，班主任发现班里有两个同学在谈恋爱，他懒得请家长，也懒得教育，直接把他们分别与班里最漂亮的女孩纸和最帅的男孩纸做同桌，一周后，这对小情侣就在猜疑和嫉妒中结束了早恋。。。。。。谋杀爱情，班主任，你们更专业！
“我要给你生孩子！”“别闹。”“我真要给你生孩子，好不好嘛！”“我去，你一个大男人怎么给我生孩子？”“那简单啊，把你老婆借给我。。。”
今天提饭回宿舍，开门开灯，关门上厕所，回宿舍，桌上多了十元钱，霎时惊喜。。。接下来突然大叫一声：谁TMD把老子饭买走了？
我们公司的保安五十多岁了，据说思想很前卫，我一直没领略过，于是乎昨天就问他：“大爷，听说你很潮哦。”这大爷回了我一句话：“骚年，搞基吗？”我勒个去。。。
A：“我这手机厉害了，充电5分钟，通话两小时。”B：“这有什么，我看书1分钟，就能玩手机两小时。”
下课铃响了。老师说：“练习册有不会的私下来找我。”“嘶——”小明：“老师别走！我撕下来了！”
一次我问闺蜜：什么是真爱呢？闺蜜说：比如吧，如果我裸体在一个男人面前，而他第一关心的是我会不会受冷感冒，这便是真爱。我嘟嘟嘴：那你该有多丑。
有个路痴女友是什么体验？我：“你现在在哪？”她：“我在一朵云下面！”
妈妈：“这次考数学，虽然小呆平时一直看幽默笑话，但还是考了95分，你考了多少？”小强：“我考的比他多一点。”妈妈：“96分啊？真看不出来”小强：“不是，是9点5分。”
语文模拟完事后，全班总结，语文老师气冲冲的把试卷仍在讲台上，大声质问我们：“7个单选，啊全都给我成对的错，谁能告诉我为啥，为啥～！”突然，我弱弱的回了一句：“老师，因为，祸不单行。”之后，我就去办公室喝茶了。。。。
跟女友出去闲逛，路过湖边，突然她问我：“你说我要从这里跳下去会不会穿越啊？”我很肯定的答：“会的，”她一脸兴奋：“那你说我会穿越到哪？”我：“火葬场！”她：“那你给我跳下去！”
一女子拿一张支票到银行兑现。出纳员：你能证明是你本人吗？女子听了困惑不解，掏出一面镜子照了照，答：没错！是我本人！
一个姑娘有点罗圈腿，就想去医院治疗下！到医院之后医生问怎么回事，姑娘第一次来医院有点紧张，一时间忘了罗圈腿怎么说了，急中生智说道：医生，我两条腿之间有条缝。医生认真盯着她看了一会说道：有缝就对了，没缝的那是老爷们！
为什么快递公司没有女快递员呢？估计是怕她们一边走一边忍不住拆了吧。
老师：小明,为什么含羞草会害羞？小明：它跟老师你一样哟.老师：说说看.小明：长得太丑不敢见人.老师：小明你滚出去!
老婆：老公，我这么傻，你到底看上我哪点？老公：我有十亿美金，存在瑞士银行，你信吗？老婆：我信。老公：我就看上你这一点！
姐：“你知道媲美是什么意思吗？”弟：“不知道。”姐：“媲美就是相比较的意思，常用来夸别人。比如你可以与二郎神媲美！”弟：“哦。姐姐，你可以与哮天犬媲美了！”
今天一战友宿舍睡觉，突然放了一个巨响而且很长的一个屁，紧接着又打了一个喷嚏，旁边一个十二年的老兵幽幽的说了一句：遭报应了吧_
妹妹：“哥，我是你亲妹吗？”亲哥：“当然是。”妹妹：“那你给我买个iPhone6吧！”亲哥：“。。。你不知道爸妈当年捡到你的时候雪下的有多大。”
甲:我跟我男朋友分手了。乙:哪能呀？你男朋友那么好。甲:没办法，有一更富更帅对我更好的男的追我呀。乙:那也不能呀！你喜欢他吗？甲:我承认我心动了，他是一个让人无法拒绝的家伙。乙:那现在你们在一起了？甲:不，他跟我男朋友在一起了！
一同事，丑、矮、穷、巨黑（有多黑？这么跟你说吧，基本上天一黑就看不到人了）！！！最近网上聊个妹子各种你侬我侬并相约开房。女：你不是说你长得像伍佰的弟弟吗？同事：对啊！难道不像？女：老娘看你像伍佰的儿子，二百五。说完甩门而去。
生物老师课上讲非洲野生态，发现没人听讲，遂怒，于是说：你们都看我呀，你们不看我怎么知道非洲野猪长什么样！
一个村里所有人都长寿，名曰“长寿村“！于是记者去采访村子里人们的长寿秘籍。一进村口一个年约九十岁高龄的老人蹲在路边哭泣。记者上前问到：“大爷你怎么了，是儿女不孝顺还是有人欺负你？”大爷：“我爸爸打我…”
今天来菜市场买菜，刚要回去就看到表嫂过来了。表嫂嫁给表哥没多久，还不习惯怎么叫她，就想着是叫：表嫂呢？还是直接叫：嫂子！正想着呢，表嫂也看见我了就朝我这走过来了，我一急就说了句：“哎～婊子，你过来买菜啊。。。。。”
“我动手术了，”一个人对他的朋友说：“但医生把一块海绵留在我的肚子里了。”“那是不是很不舒服？”“也不，就是总感到口渴。”
小时候调皮，左手脱臼了，被禁足了，实在待不住就从窗户爬出去，结果又摔折了另一只手。两只手吊在脖子上，亲戚来看我，我爸说你看这孩子像不像螃蟹。
今天去KFC，看见隔壁桌一个女的，得有两百多斤的样子，于是问她：“你这么胖，还吃这么多？”她一脸沧桑地说，以前减到过110斤，就当我一脸茫然的时候，她接着说到：“然后我发现，瘦下来的我更丑。。。。。。”
精神病院来了一批新病人，院长问原因症状医生说炒股疯了喜怒无常，听见割肉就笑，听见反弹就哭。于是院长走到一个病人面前试了试，结果对方却是听到割肉哭反弹笑。院长大怒，问为什么把一个正常股民也抓进来了！医生尴尬地回答：“这个不是股民，是减肥失败疯了。”
“这案子非常棘手，想要破案，朕只能押宝包大人了。”“皇上英明，可是哪位大人才是你的宝宝呢？”
儿子考试作弊被同学举报，老师叫家长。老爸到了学校，对着儿子就是啪啪两耳光：“想想我就生气。”老师：“家长，心情我理解，但打是不能解决问题的。”老爸：“我能不急吗？想不到这小子在学校人缘这么差。”老师：“作弊这事，跟人缘什么关系啊？”老爸：“人缘好，同学会举报他？”
今天和二哥进了一家小的音像店。二哥小声地问店主：“老板，有没有那种电影，最好是无码的，你懂的！”老板会意地点点头，偷摸地把几张碟片塞给了二哥，二哥高兴地交了钱回来了。回来一播放二哥就开始骂老板不是人，我过去一看就笑了，老板拿的还真对，确实是午马的，《倩女幽魂》
今天语文老师给我们讲课，老师拿着粉笔对我们说：“同学们，其实我们可以用笔来比喻人！”“无私奉献的人就是粉笔，正直的人就是钢笔，思想传统的人就是毛笔！”这时候二哥突然发问：“那老师你说我是啥笔呢？”老师还很和蔼地说：“没错，你就是“啥笔”，难得你有这样的自知之明啊！”
中午看拳击比赛，奶奶在旁边也看。于是，我问奶奶：“奶奶，您看的懂吗？”奶奶：“打架的，怎么看不懂？”我：“那奶奶你说说谁厉害？”奶奶：“谁厉害我不知道，我知道中间吹哨子的是拉架的！”
甲：“有个大胖子去学开车，文考过后就放下了，上不了路。”丙：“怎么会这样，是什么原因？”甲：“他上车后发现方向盘顶在肚子上，调整座位后脚够不着离合器……”
刚上地铁，就闻到一股韭菜包子味，我坐下，用杀人的眼光看着吃韭菜包子的那汉子。那汉子好像感觉到了不对，把包子收起来，转头对我说：“哥呀，我不吃包子了，能不能把您鞋穿上，咱各退一步……”
一只小蛆望着嗡嗡乱飞的苍蝇，不解地问：“我以后真的会变成你这样子？”“那当然！这样你就可以到处看看！”苍蝇得意地说。蛆迷惑：“那我为啥是白的？”苍蝇笑了：“那叫‘出污泥而不染’！”“可你为什么确实黑的呢？”苍蝇听了黯然失色，感慨地说：“你不懂，社会就是个大染缸啊！”
小兰刚结婚不久，老公就出车祸去世了。小兰的母亲担心地对女儿说：“你这日子可咋过啊？他可是你家的天啊！这下天塌了！”小兰苦笑了，反过来安慰母亲：“放心好了，你没听说过天外有天嘛！”
如果有来生，大王要瘦成一棵豆苗，从不依靠从不寻找，天生太瘦被风一吹就跑。不管是最后成了番茄蛋汤的一抹绿还是酱油白灼的一缕香，都是幸福美满的一生。最后墓志铭只着一词：“豆毕”
刚刚一个胖妞买了一盒减肥药，走出门口还听见她和同伴说去吃自助餐吧，反正我买减肥药了，不怕。。。
男：”你想上研究生么？“女：”想啊！“男：“来吧，我就是！”
每次看电视的时候那些富二代连叫带吼的说这不是我想要的生活，我都在心里默默的说那是我想要的生活！
我家女儿今天放学后告诉我：“妈妈，老师夸我漂亮了。”我问：“咋夸得？”“老师说你这个小姑娘长这么漂亮，字咋写的这么难看呢？”
话说，今天在网吧厕所看到两个男的扭打在一起，其中一个还光着屁股。询问后才知道，原来是光腚男拉的翔太臭，导致隔壁那位大哥实在受不了，就把他拉出来打了一顿。这个事件告诉我们，少吃洋葱，豆子，萝卜之类，免得被人打。
有两个好朋友，平时形影不离，吃穿用戴也要一模一样，以表示友好。一日，两人来到饭馆吃饭，招待员端来两盘汤摆在他们面前，其中一盘里有个死苍蝇。一人感到很难为情，而另一人却对招待员喊道：“怎么两盘汤不一样？我们要一模一样的。”
我问同桌“我长得高不高？”他：“不高！”我：“果然，狗眼看人低！”尼玛，杂还动手呢，疼死我了！
同学出去吃饭老是不带钱，一次，我终于爆发了问他为什么不带钱谁知道那货弱弱的说“嫌沉”
父子二人逛庙会儿子突然问：爸爸，什么叫大尺度。父亲沉吟了一会儿，答：“看到观音菩萨了没有，穿得严严实实的，人家这就叫正装。”“看到弥勒佛没有，肚脐眼都露出来了，这就叫大尺度！”
问：“古人有拖延症吗？”答：“不急，等明天抓住了孙悟空，再跟这唐僧一起炖了吃了”
昨天生日，晚上老婆允许我看球，我一激动，抱老婆亲了一下。。。儿子看见了也要亲，我说：“这是我老婆，找你的老婆去！”儿子：“这是我妈，找你妈去！”
儿子：“妈妈，问什么光头强的枪法那么差？”妈妈：“因为准了，就没有熊出没了！”
今天跟八岁女儿去公园玩，路上碰到个活神仙。活神仙说：“我上知天文，下知地理。”边叫边榄客，我跟我女儿也过去凑热闹，围了有十来个人，那活神仙吹的可劲了我女儿忍不住了就上前问了句：“你知道我家隔壁的wifi密码吗？”活神仙那个气呀，大伙笑喷了。我拉着女儿转身就走。
玉帝：“哪位爱卿给朕形容那孙猴子？”太白金星：“一身黄毛，很是能打，总之一句话，很黄很暴力！”
一朋友跟我讲，昨晚去肯德基的时候忽然很想放屁。感觉那时候音乐声音很大，就一撅屁股放了个巨长的屁，放完抬头一看，周围的人都在盯着他看这二逼忽然认识到，他正在用耳机听音乐
一日老师出一题目：同学们我们用什么能将这间教室充满。同学们一一做出回答但是总是无法满足老师的条件。这时小明上台给了老师一巴掌，教室里瞬间充满了掌声。
我家买了一台声控的洗衣机。听到“哈！”滚筒就会左转一圈，听到“嘿！”就会右转一圈。《西游记》演到第二十四集《天竺收玉兔》的时候，洗衣机离家出走了。
有个8分妹子跟我表白，我毫不犹豫地拒绝了她长相是次要的，眼光这么差的女生怎么可以做女朋友！
单位组织办健康证，到了便检的时候，我就去了厕所蹲着一屌丝男敲了我的门，来了句：“帅哥，借点屎，我实在拉不出来。”这是啥性质，简直是作弊啊！
“我想自拍了。”一只有抑郁症的苍蝇说。
昨日坐电梯，好不容易挤进电梯，却超重，只好出来等下一趟一大妈说这男的太胖了，老子胖关你毛线事，于是，我又挤进电梯，默默的放了一个又长又臭的屁，转身离开。不知道电梯里那十几个人还活着吗，心里好内疚啊！
A：“我武大的”B：“我交大的”C：“这么巧，我西安交大的，你哪个交大？”B：“我父母教大的。”
话说一女的和公交司机说：”师傅，我没带钱，亲你一下作为车费可好。“司机说好呀！说完这女的就在他脸上亲了几口。一大爷看到了也抱住那司机师傅一顿猛亲，亲完后说道，我也没带钱。这司机师傅脸都绿了，大吼到：”大爷您干嘛呢，刚才那女的是我媳妇“
刚刚，我不是在打扫卫生嘛，有个角落有块纸扫不出来，我就去捡出来刚好老板看见了，还看见我在嚼口香糖，就直接来了句：“小王，你在那捡什么东西吃？”
长颈鹿说：”兔子，真希望你能知道有一个长脖子是多么好。无论什么好吃的东西，我吃的时候都会慢慢的通过我的长脖子，那美味可以长时间的享受。“兔子慢悠悠的说：”你吐过吗“
男友上火车靠窗坐下，车开后利索地掏出一烧鸡，帅气地揪下鸡脑袋，很潇洒地把整个烧鸡身子嗖的扔出窗外然后盯着手里的鸡脑袋发了一会儿呆，开始啃。
夏天有一天乘公交车，一女的穿的短裤大了点公交车晃来晃去，把女的一不小心短裤内的卫生巾掉在了地上那女的到也机灵一脚把卫生巾踩在了脚底下，旁边有个男的以为是女的捡到了宝贝，非说是自己掉的
老妈把音乐声放的很大，我对她说：“声音太大，吵死了！”老爸也对她说：“那么大声，会影响到邻居的！”谁料，老妈不理睬，耳背的外公也在一边责备：“你那声音开的也太大了！”老妈惊奇的的问：“爸，您也听到了？”外公说：“我倒是没听见什么，我看那房盖好象在动。”
LZ男，有一女性朋友和她才处没几天的男盆友分手了大家都是熟人，在一家公司上班，出于关心便问其原因妹子的一句话让我们足足笑到了这男的离职，妹子说：”此人，不可深交！“
一个成功的男人，有自己的事业，有个漂亮老婆，还有个好兄弟。你知道水浒传吗，里面有个卖烧饼的，有自己的事业，也有个漂亮老婆，还有一个好兄弟，不过他最后死的很惨。
“哥哥，拜托你个事。”哥哥疑惑的被妹妹拉进屋里。妹妹红着脸说：“哥把这情书帮我给你同桌吧。”第二天早上到了学校，哥哥把粉红色的信给了同桌上课的时候课桌下的手被拉住了。哥哥惊愕的看向同桌，同桌红着脸，小声说：“我也喜欢你。”
老婆：“老公，我觉得我全身上下充满古典女子的气息，以后我要做个温柔儒雅的女孩子。”我：“你说啥？”老婆：“我说从此以后我要做个淑女！”我：“啥，再说一遍？”老婆：“你妹，滚一边去，要老娘重复几遍！”
陪吃货朋友逛街，这货突然一声“饿了”直往商店冲进去后就嚎：“老板，有没有过期的乡巴佬鸡腿？来俩”我一听，愣了，忙问：“干嘛要过期的？”谁知这货瞥了我一眼，说道：“笨！过期的没有禽流感！”我至今凌乱中。。。
电脑坏了，从宿舍搬去修理部，修好后去取。老板：“你这电脑很值钱啊！”我说：“不值钱，组装的，才2000多。”老板：“关键是E盘很值钱...”
有天我发现舍友的单身狗症状比我严重多了他跟我说：“很久没跟女生说过话了，我要给我妈妈打电话了。。。”
“西游记里你们知道他们打过这么多妖怪，那个是最重要的吗？”答：“白骨精，因为重要的妖怪要打三遍！”
某女子整天以泪洗面，被评为节约用水小能手。
早上惹老婆生气了，这货居然拿出两颗胶囊药，拆开把粉末倒出来，然后递给我一根牙签，说用牙签沾着吃完就原谅我。。。。
真是一分钱难倒英雄汉啊，有次要坐公交车回家，发现身上连一块钱都没有，就想着在地上找说不定能找到一块钱啥的于是就顺着公交路线一边走一边找，过了一小时都走到家了也没找到一块钱。。。
我30岁，已经结婚了，但还不想要小孩，老妈就一直催着我们。每次我都说：“最近太忙了。”老爸发话了：“难道你连一分钟的时间都没有吗？”
雨过天晴，马路上都是水坑。我走着走着突然发现不远处马路上有一大片鲜血。我不由的心里一颤，这得出多大的车祸啊！走近一看原来是片水坑，旁边一辆鲜红色轿车！
伊拉克战争期间最流行的三个词：和平peace、战争war、发现found把这三个英文单词连起来大声读三遍，你会揭开一个重大历史谜团：屁是我放的
小卖部出来一对情侣，拿了瓶饮料。我正准备也买瓶喝，听女的在后面喊男的：“喂，这上面再来一瓶是啥意思？”男的头也不回：“不知道。”于是，女的随手把瓶盖扔地上了。这一幕被我看到，心想碰见俩白痴。待他们走远，我急忙跑去捡起来，又是吹，又是对太阳看，结果上面四个大字：谢谢品尝
某年北京车展，我和一朋友拿着相机屁颠屁颠去参观。走到一个概念车旁正准备拍照，旁边的车模把脸转了过来并摆好了性感的pose这时我朋友冒出了一句特别客气的话：“麻烦您让一下”
一蜜蜂问花说：“你用我的铅笔了吗？”花说：“我没用。”蜜蜂说：“真没用？”花说：“我真没用。”蜜蜂说：“你是第十七个承认自己没用的”
媳妇：“我迷路了，快接我回家！”我：“你现在在哪？”她：“我在一朵云的下面！”
我：“哪个瞬间让你觉得自己真的很穷？”同学神回复：“问了整栋宿舍楼，都没有借到诺基亚手机的充电器。”
乌鸦是动物界的模范恋人，对待爱情忠贞不渝，一生只有一个性伴侣，他们于幼年结为“夫妻”，当伴侣死掉，活着的乌鸦也不会再另寻新欢。这个感人的故事告诉我们，两个丑的相遇是缘，凑合凑合得了，不然谁也找不着对象。
一对小情侣，中午吃米线。饭店服务员说：“普通的4元，过桥的10元。”男：“我就不明白，同样是米线，过桥米线咋就贵6元呢？”女友抬头说：“傻样！这你还不明白？里边加了过桥费呗！”
今天把脚崴了，走路一拐一拐上楼的时候听见后面一个小学妹说：“还是城市里好，小儿麻痹成这样了还能上学，要是在我们那里这样的就不能上学了。”
移动公司给今年开学的每个女大学生发一件T恤，胸前印着四个大字“动感地带”联通公司看到后也不示弱，每人发一短裤，屁股后面写着“如意通”
一年轻人匆忙跑到六楼，碰见一个中年人说：“你是老李吧，快，你女儿被车撞了！”中年人一下子蒙了：“啊？天啊！怎么办啊？”就急忙冲下楼去。走到四楼，想起来：“不对啊，我没女儿啊！”继续走到二楼的时候又想起：“更不对拉，我都没结婚啊！”到一楼一跺脚：“我不姓李啊！”
几年前，和同学去影像店租碟，进店同学一问，老板有没有打架片类型的老板一听忙着介绍各种武打和古惑仔片啊，同学一看，补了一句：“有没有两个人打架的”老板似乎明白了什么直接邀我同学里面请，同学各种淡定啊
这个世界上最潇洒的人就是大姨妈！她想来就来，不想来就不来，她不来你急死，她来了你烦死她来或不来你都要默默忍受
昨天和朋友吃面条，一时兴起给他讲了个笑话。只听“噗”一声，一根面条从他鼻孔里喷出来。
我把你的名字写在天空裡，可是被风吹走了我把你的名字写在沙滩上，可是被海冲走了我把你的名字写在每一个角落，我被警察抓走了。
我有一哥们，嘴比较笨，前几天带他女友出去玩。她女友问他说：“亲爱的，你嫌我长的丑么？”一般人都会说亲爱的你是最美丽的云云。结果我这哥们来了句：“嗯，不嫌！”
小时候一直不明白，周岁和虚岁的区别！直到舍友说：“周岁是从妈妈身体出来的时间，虚岁是从爸爸身体里出来的时间！”我顿时内牛满面的懂了…太有才了…
小时候武打片看多了，在米缸里练铁沙掌，我插，我插，我插插插…结果把老爸埋的私房钱给插出来了……
我们这里吃面分大小碗的，价钱不一样。一奇葩朋友，到面馆吃面，朋友点餐：”服务员，来一小碗面，盛大碗里，多弄点汤，多弄点面。”
（）、（）、（）、2，4，6，7，8，让我填空我TMD算了半个多小时都说不对，最后邻居小盆友略带鄙视的对我说：这么简单的题都不会，还大学毕业生呢答案是这样的：（门前大桥下）、（游过一群鸭）、（快来快来数一数）、2，4，6，7，8
开了小卖部，今天邻居家小屁孩不知从哪弄来一张十万的冥币到我店里来买矿泉水！由于都是邻居就拿了瓶给他！我说叔叔请你喝不要钱！谁知他执意要给我！我还要整理货架不想跟他扯了就把那十万收了！谁知那小屁孩让我找他九万九千九百九十九。。。果断打电话给他妈！让她拿一块钱到我店里赎她儿子！
小q有个打火机，比普通的那种大两倍，这是前提！有次和朋友一共4个人去酒吧喝酒，白天酒吧人少人们正聊天呢，然后小q拿起打火机点了个烟，就把打火机往桌子上这么一扔，结果给爆了这不是GC，GC是其中一2B朋友直接爬桌子下去，还喊着：“要爆炸了，快趴下…！”
某人在空间里发表一条说说：“如果有一天我不在了，谁会满世界的找我”惊现神回复：‘“黑白无常。。。“
今天知道了一个新名词，叫“千斤顶”就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下。那么，更惨的是打气筒吧，连换胎都用不上，就打胎的时候用了一下
下午买水果，差点被宰卖水果的大娘非常准确的报出了价格：“四六三十六，小伙子，算你三十五吧。”我赶紧说：“我还是要三斤吧，三六十八，我就带了20……”
女友对我说：“我有拖延症怎么办？”哎呀我就火了：“你有吗？快递一来你就拆，闹钟一响你就按，零食一开你就吃，你TM跟我说你有拖延症？”
一天，两劫匪在偏僻地区看中一个车震目标俩人对视一眼便直奔那辆车而去，敲敲窗玻璃当车门打开瞬间，俩劫匪喊道：“把女人留下！男人滚蛋。”这时只见有两个男人衣冠不整的从车里出来跑开了车内未见女人，劫匪茫然。。。。。。。
一朋友出口便说“艹他妈”已经成习惯。结婚两年了小孩6个月，一天孩子晚上着凉感冒了，朋友带着小孩去看医生。医生：“孩子怎么了？”朋友：“昨晚艹他妈孩子没有盖到被子整感冒了！”医生：“孩子在旁边动作就不要太大嘛！”
早上老爸问儿子：“儿子，等以后你长大了，老爸和你老婆在江边同时掉进水里你先救谁？”儿子说：“爸爸我就想问一个问题，你和我老婆到江边是谁约的谁？！”
有一天和家里人逛街，先买了一个小仙人球用黑色袋子装起，然后去水果店买水果老板以为我偷他的水果，就悄悄的捏了一把我提的黑色袋子只听见一声惨叫。。。嗷～
一大群女生到农场实习，农场老板教大家挤牛奶，示范作完，请女生们亲自动手试试。这时一个女生看到别人已经挤了小半筒而自己的只有一点点，非常不解。农场主过来看看说：“女同学，你挤错牛了”
今儿排队去ATM机取钱，忍不住在里面放了一个屁，味儿巨怪无比出来的时候隐约听见后面那哥们进去后传来一句，＂我操，ATM机烧了？＂
如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他就会成为一个柔软的胖子如果一个胖子每天都运动，他会成为一个健康的胖子如果一个胖子每天都节食，他会成为一个虚弱的胖子如果一个胖子绝食了，那么他会成为一个死胖子～
有一同学去宠物医院实习。他师父叫他来摸一只狗，看看有没有怀孕。他去摸了摸，然后说：“好像怀孕了吧？”他师父一巴掌拍在他头上：“这是公狗！”
鹦鹉学舌是什么意思呢？答：就是它想抓八条蛇回家。
昨天带着近600枚5毛的硬币去银行要求换纸币，窗口那小姑娘二话不说就开始数钱，我坐在一边玩手机。过了十几分钟后，她摔给了我等量的5毛纸币。
今天问一女性好友：“为什么一个不抽烟、不喝酒、不赌博、不花心、孝顺父母、有上进心、成熟稳重、大方大度、长相身高尚可、谦虚幽默有爱心的男人直到26岁还没有女朋友？”她只说了两个字：“没钱！”
都快十二点了，我媳妇在外面玩还不回来！我给她发了条微信：“你如果二十分钟还不回来，我就去我哥们家住了。”过了两分钟，我哥们给我来了一条微信：“今晚我家有人，你别过来睡了。”十分钟后我感觉好像哪里不对。
一男子去买车，需要10万元，可男子只带了99998元，就差2元钱！突然，他发现门口有一个乞丐，就过去对乞丐说：“求你了，给我2元钱吧，我要买车！”乞丐听后，大方地拿出4元钱递给男子，说：“帮我也买一辆。”
“一定要用阿拉伯语、英语、中文三种文字才能完整地叫出你的名字。”“啊，叫我什么？”“2b青年”
老王出差回来看到橱柜里摆满了酱油，心生疑惑，问怎么回事？儿子：“老师每次来给我辅导完功课后妈妈就拿钱给我叫我出去打酱油。”老王转向老婆怒到：“是真的么？”老婆：“呃……这……”老王骂到：“这么多酱油吃不完过期了岂不浪费，你个败家的娘们！”
今天翻阅儿子的手机电话谱，发现有个叫和平使者的女孩。一时好奇就问儿子是什么意思儿子回答说：“她放了我几十次鸽子！”
高中语文课上，我用头发偷偷盖住耳塞听歌，又怕老师提问我听不见，就跟同学打手势，撩起头发指了指耳塞，又指了指老师，再指了指自己的嘴巴。意思是：如果老师提问我就告诉我一声。没想到这家伙竟然举手说：“老师，我同桌在听歌，他让你讲课小点声儿！”
今天一哥们儿结婚，婚礼上司仪说了：“祝你们天长地久，海枯石烂。。。。。。。”说了一堆客套话之后来了句：“如果有一天你们离婚了，那你们要双倍退还礼金！”这时，在场的二十桌的人放下筷子，掌声如潮水般，一波接一波！！！！！
听到“叮当”一声响，很是奇怪，四下寻找———原来是从钱包里头发出来的声音。。。钱包，你TM是在笑我穷的叮当响么？。。。
今天在看电视的时候看到一群日本鬼子进了城，有了以下对话。其中一个鬼子说：“怎么一个人都没？他们是想关门打狗吗？”另一个鬼子骂到：“什么叫关门打狗？我们是狗吗？这应该叫瓮中捉鳖……”好强的语文功底。
暗恋好久的男生打来电话：“我今天要对一直喜欢的那个人表白了，我现在就在那个人家门外。”女含着泪，装作不在乎地说：“去吧！祝你成功。”男：“可是我不敢敲门。”女：“敲吧，勇敢点”男：“你还是开门吧！我还是不敢敲。”女泪流满面地开门，男一脸的笑，说：“你弟在家吗？”
今天吃凉粉吃得肚子疼，赶忙跑去看医生。医生摸摸我的腹部后，神情严峻地摇了摇头。我担心地问：“是胃结石，还是胃溃疡？”医生摇摇头，在我不禁往更差的方面想时，医生说：“好多肉啊！”
我们这这两天下大雨，昨天去上班，刚下公交车，一妹纸手机直接摔进水坑里。只见妹纸以迅雷不及掩耳盗铃之势从口袋里掏出另一个手机，对着水里那个手机照了张相片，然后才把那个水里的手机捡起来……
有位老先生到图书馆借书，恰巧他要借的书一个女孩正在借。老先生赶上去，道：“打扰了，这本书能先借我看吗，我有急用，留下你的电话，我看完了给你送过去！”女孩说：“拜托，老先生！你这一套早过时了，还想要我的电话！哼！”女孩说完扭头走了，老先生却一脸茫然。。。。
以后别再说什么破财消灾了！对于我这种穷人来说，丢钱已经是史诗级灾难了！
一个人在家，洗完澡后穿条内裤坐电脑前一边上网一边吃核桃。家里没夹子，都是牙咬开的，有一粒实在是咬不动，两粒一起捏也老是它赢。最后只剩下它了，搞不开怎么办呢？突然灵机一动，可以用门夹开啊，屋里的木门怕不结实，只有防盗门是铁的。于是跑到门外，把核桃塞门缝里，用力一拉门，哈！核桃全碎了，门却关上了，于是穿条内裤站在家门外。。。。。。
跟女朋友吵架了，冷战中，想缓和一下，就跟她说：“宝贝，我错了，但是你也有不对的地方啊，老话说一个巴掌拍不响。。。”啪，女朋友给了我一大嘴巴子问：“一个巴掌能拍响了不，能拍响了不？”“能。。。”
女：”亲爱的，今天是我们恋爱一周年，我们庆祝一下吧！“男：”好啊！你说这么庆祝吧？“女：”我给你准备了份大礼，不知道你喜欢不喜欢？？“男：”亲爱的，只要是你送的，什么我都喜欢！“女：”真的吗？那太好了！儿子们，出来吧，快叫爸爸，快。。。快。。。后面的跟上！“
最近在南京出差，路上碰见一日本游客。用蹩脚的汉语问哥，中国有什么特产要买一些回国带给朋友。向鬼子报仇的时候到了！我指着街边一个买买提的切糕摊。。。。
今天我一女同事一上班情绪非常低落，好奇就去问了我：”看你情绪低落啊，出啥事了？“她：”我昨天去了盲人按摩店做了个全身按摩，脱光光的那种。“我：”那怎么了？做完按摩不是应该很轻松吗？“她：”是啊，刚开始是很轻松，可我交完钱出门的时候回头看了一眼。“我：”什么意思？“她：我看见那个给我按摩的男盲人技师在玩手机。。。
记得小时候考试考了95，我拿着成绩单回家找爸爸签字，爸爸看了揍了我一顿：“你TM又作弊了。”“没有啊！”“还敢顶嘴，以前考多少，怎么最近突飞猛进了？”“上一次也是95啊”“你TM上次也作弊了！”
当我生活最困难的时候，曾经幻想过国人每人给自己一块钱，哪怕一人给一分钱也好啊，有过这想法的举手，我不信就我一个...
老婆去外地出差，好几天不回来。下午她开会的时候偷偷发了条短信给我，我边上的领导睡的像头死猪，好好笑啊。结果电信的问题，半夜才发到我手机上。当时我差点没从楼上跳下去。
晚上去公厕，走到门口里面一片漆黑，就听到里面有人在咳。哥走进去，就放了一个超响的屁，厕所的灯亮了。厕所里的一哥们：“兄弟，你厉害啊，我咳了半天都没有用！想不到，这灯竟然是屁控的，以后晚上来厕所，还得先憋个屁啊。”
丈夫杰克是一个电视剧迷。一天他问他的妻子：“今天有什么新的剧情。”妻子说：“罗娜的丈夫因为抢劫而被捕，露丝坠胎了，杉姆跳楼自杀了，心如因为吸毒而死，她的妹妹没钱上学，汤姆袭警被抓。”丈夫叫到：“这片叫什么名字？”妻子说：“美好人生。”
我如愿以偿追到了全班女生公认最帅的帅哥。这天，我在寝室里对闺蜜说：“大姨妈没来，是不是怀上了他的种？”闺蜜白我一眼，说：“不可能，除非你脚踏两只船。”
上辈子作孽太多，投胎时选到了中国这个地狱模式，有那么多玩家。偏偏服务器又卡爆，怪还又大又猛，还爆的金币那么少。装备又出奇的贵，更吭的是吃补血药有时还会掉血，找个异性还必须得有好的坐骑、房子。
朋友老公减肥，每天晚上九点下班，到家喝点水就在客厅做仰卧起坐，俯卧撑。把自己累的孙子似的，回卧室洗洗睡觉，一宿死猪一样，说先坚持一个月，看效果。朋友怒了：“你行！我回娘家了。”
一偏僻的小山村里来了一辆摩托车，村民们从未见过这么奇怪的家伙。他们围着它观察着、抚摸着、议论着。这时村里最有见识的人来了，他围着摩托车转了好长一段时间。最后弯下腰，用手抓住排气管说：“这家伙是个公的！”
经常买些核桃回来给老婆吃，但最终还是让我吃了。一次我和老婆吵的天翻地覆，就在快要实施暴力时我大骂：“你个没脑子的东西，我怎么娶了你这么个没脑子的人！”老婆大声怒吼：“是，我没脑子，核桃都让你吃了我能有脑子吗？”两秒后我笑炸了！
今天早上在公园看到一年轻妈妈在给孩子喂奶。我立马跑过去对她说：“看你的孩子都枯瘦如柴了，就别拿你的两颗痣忽悠他了。”
我一个兄弟前几天去饭店吃饭，就点了红烧狮子头，虎皮尖椒，蚂蚁上树，翡翠白玉羹。当菜都上来的时候他就把老板找了过来，一把抓住他的领子问他：“我的狮子头呢，虎皮呢，蚂蚁呢，还有这个翡翠和白玉咋也没有啊。”老板说：“哥呀，我吃这么多年老婆饼也没吃到一个老婆啊。”兄弟瞬间没了脾气。
张国荣：“从前有两个人，一个叫我爱你，另一个叫我不爱你，有一天我不爱你死了还剩下一个叫什么？”唐鹤德：“我爱你啊。”张国荣：“我也爱你。”上帝知道我爱你。
客人：“前台你好，我住816房，我房间这个被子有点潮哦。”前台：“谢谢夸奖，先生，您真有眼光，这的确是今年最新款的被子。”
小孩哭着找妈妈。妈妈：“怎么了？孩子。”孩子：“爸爸不小心，砖头砸到他手指头了。”妈妈：“那你哭什么？”孩子：“因为我刚才笑了。”
一哥们养了只二哈，已经养了三年了。那天他说：“刚见到它的时候，我以为那一脸二逼只是年幼的懵懂与无知，半年后，我以为那一脸二逼只是对世界的迷惑与好奇，现在我明白了，二逼是一种与生俱来的气质。”
一次路考，上路没多久，男教练就靠近她的耳边问：“你是不是很喜欢我？”女孩听了顿时面红耳赤，然后望着教练说：“你怎么知道的？”教练怒道：“教你多少次了，无论别人说什么，你的眼睛都要看着路！”
一女穿着貂皮大衣走在街上，从后面跑来一男子，将其大衣扒下，接着给她一记耳光。怒曰：“这么贵的玩意，不让你买，你非要买！”然后转身扬长而去。街上众人皆以为是夫妻，该女原地发蒙良久，大叫：“抢劫啊！”
前些天肠胃不好，大晚上一直放屁。跟男朋友闹着闹着恼了，刚巧放了一个很响很响的屁。然后那二货悠悠的来了一句：“以前刚在一起的时候，都害羞，放个屁都得偷偷摸摸的！现在啊，恨不得把屁使劲儿嘣对方脸上才解恨。”
被老爸骂，骂到最后老爸说：“我一巴掌把你踢出去！”
妻子过生日，想买一件毛皮大衣，便对丈夫说：“亲爱的，我生日快到了，你不去为我看看毛皮吗？”丈夫一拍大腿：“好主意，咱俩一块去！不过得快点，不然动物园就关门了。”
清明节，大壮带老婆孩子回老家准备去上坟。中午喝的有点高，走到一条小河堤的时候，小风一吹大壮是头重脚轻呕吐狼藉。老婆说：“你这是想给老祖宗看看你生活水平？”大壮尴尬地摇摇头，儿子在一旁兴奋地说：“这就是一幅名画啊！”大壮和老婆迷惑不解，儿子得意地说：“清明上河吐啊！”
那天，我到爷爷奶奶家吃排骨。突然一不小心把一块排骨掉在了地上。我很心疼，就问奶奶：“地干净吗？”奶奶说：“怎么会不干净，地是天天拖的。”于是我从地上夹起那块排骨放在了嘴里。谁知刚咽进肚子里，奶奶便慢悠悠地说道：“地倒是干净，但是地是用你爷爷的洗脚水拖的。”我顿时无语。
一同事叫杨伟，一天下班后我们一起去吃饭，遇到一个我以前的一个女同学！杨伟就主动介绍到：“我杨伟。”没想到女同学笑了笑说到：“没事，我不找男朋友！”
儿子：“妈妈，我今天能留在家里吗？我觉得很不舒服。”妈妈：“你觉得哪里不舒服？”儿子：“学校！”
弟弟骑车把一个胖姑娘给撞了，结果姑娘说：“你陪我去医院给膝盖抹点红药水就行了，不要什么赔偿。”弟弟说：“妹子你真厚道，来，你把裤腿撩起来，我看看伤得重不重，咦，你这腿肚子是胖的还是撞的啊，这么粗。”姑娘后来跟弟弟要了1000元赔偿费。
海上漂来一具男尸，面目模糊，只能从下体辨认。全村女人想知道是不是自家出海打渔的男人。甲妇女：“不是俺姐夫，也不是俺男人！”乙妇女：“不是村长，也不是书记！”丙妇女：“不是我儿子，也不是我公公。”一个年轻寡妇走上前来，盯着男尸下体看了良久。长嘘一口气，对着众妇女挥了挥手说：“都回去吧，不是咱村的。”
女甲：“莉莉的老公昨天出车祸去世了！”女乙：“真的吗？这对莉莉来说打击太大了！”女甲：“是的！”女乙：“那她哭的很厉害吧？”女甲：“莉莉在车祸现场一点也没有哭！”女乙：“真看不出她的内心这么强大。”女甲：“也不是，莉莉告诉我，她不能哭！一哭，脸上皱纹就多，显老。”
今天看老婆切菜笨手笨脚的样子想羞辱他一下。就问：“你和猪什么关系啊？”谁知她扭过头回：“夫妻关系。”
高一教室在一楼，中午为了去食堂抢饭吃，各位男生都翻窗而出冲入食堂。高二教室搬到了二楼，第一天上课。中午铃声一响，只见一男生拿着饭盒，冲到窗口，纵身一跃。然后就没有然后了。
高中校服特别肥然后就把三个同学的校服裤子塞在了上衣里。还到处给别人说：“我怀了，我怀了，我要破腹产。”然后我后背就被人拍了一下，回头看见班主任绿了的脸。然后我就被叫去办公室喝茶了，然后重点是我那三个校服裤子还没取出来！在办公室默默的掏出裤子的我，至今无法忘记班主任的表情。
公交车里，一男士大声的向她的女朋友吹嘘自己如何厉害，自己的本事有多大，世界上没有他办不了的事。他越说越兴奋，手舞足蹈唾沫星子横飞。一老太太用专注的眼神看着他，此男士对女朋友说：“看，老太太都相信我说的话！”老太太眼含泪，说：“小伙子，我相信！因为我那得精神病的儿子也这么说。”
县里领导设宴款待，斟上茅台酒敬上中华烟，客人端杯慎重抿一小口，说：“我先品品，现在茅台中华尽是假的。”领导一拍腿，信誓旦旦豪迈地说：“咦，咱自家做的能有假？”
甲：“我一切洋葱，就辣眼，怪难受的，你有什么好办法吗？”乙：“有，简单得很，你在水里切，就不辣眼啦。”过几天甲对乙说：“你的办法真灵，就是麻烦点，切两刀，就得浮出水面换回气。”
今天骑摩托车跟一个电动车撞了，那人昏了过去。下车一看我吓尿了，这尼玛头咋拧了一圈啊。于是我就想着给他拧过来，只听咔嚓一声头拧好了。这时我才发现那人衣服是倒着穿的。
小乌龟见一只蜗牛练长跑问：“你在干什么，慢吞吞的？”蜗牛：“我在练长跑。”乌龟鄙视的说：“上来吧，我带你。”乌龟背上有只蚯蚓看到蜗牛说：“坐稳点，老快了！”
一个苏格兰人去伦敦，想顺便探望一位老朋友，但却忘了他的住址。于是给家父发了一份电报：“您知道托马的住址吗？速告！”当天，他就收到一份加急回电：“知道。”
快递的收件名我写的是大明湖畔的夏雨荷，有一次某快递来给我送快递。正赶上我手机停机，哥哥就在楼下喊开了：“夏雨荷，大明湖畔的夏雨荷。”终于在N久的呐喊后我听到了，拿了快递。快递来了一句：“你在晚来一会朕就不行了。”
宿舍8个人7个视力不行滴完6个人的眼药水时，我困极了，室长匆匆的跑出来了拉我出去了，我说张开眼，室长喊道：“看清楚点，这是开塞露。“此时，我发现这是厕所。
老公：“老婆，我以后戒烟了！要是我再抽烟，抽一根你就不让我上床三天！”老婆：“老公觉悟了，很好！”第二天，老婆回到家，老公抽了一包烟！老婆上来给老公一巴掌！老公：“我实在没忍住！”老婆：“你丫的不是没忍住，你丫的是戒我！”
今天几个同学一起聊天，聊到现在有些女生比较开放，一个月换几个男朋友时。平时比较文静的一个女孩突然说到：“我宁愿让一个人上万次，也不让万人上一次。”
一个顾客气愤地跑进裁缝店，指着店主给他设计的时装说：“我站在街道拐角打哈欠，两个人把信塞进我嘴里！”
小区里安装了新的分类垃圾箱，我觉得这样很好。每次扔垃圾都感觉自己特别环保，特别爱护环境。后来来了一辆垃圾车，把不同类型的垃圾一股脑全装了上去。
小羊走过大排档，看着火爆的烤串摊儿伤心大哭：“妈妈，你死的好惨啊！”地洞里的老鼠闻讯而出，指着小羊也哭着说：“你瞎哭什么啊，那是我妈。”
我：“当初相亲时，你迷上我那点了？”老婆想了想道：“那时，我妈大早晨就逼我去相亲，饭也没让我吃，我饿的不行，刚好见到你长的腿跟大油条似的，我就有种亲切感……”
今天逛街一个人买了一个榴莲，知道家里人都不爱吃所以我一个人躲在我房子里吃。中午吃饭的时候，我九岁的弟弟一个劲儿的给我夹菜。嘴里还说：“哥，你多吃点，不够吃把我的也吃了，千万别一个人躲在房子里吃屎了。”
某人交了一个女友，非常漂亮。一日，拿着女友照片显示给好友看。他说：“我女友漂亮不？”好友看了看他得意的样子，说：“如果让我用一种鸟来形容她，她就像一只天鹅！如果让我用一种蔬菜来形容她，她就是棵好白菜！如果让我用一种花卉来形容她，我只能说她就是一朵鲜花。”说完他追着好友就打。
唐僧师徒西天取经，有天，唐僧饿了说：“悟空，为师饿了，你去化点斋饭吧！”悟空很快回来，手里只拿了几根黄瓜。唐僧：“这是到哪里了？”悟空：“方圆百里都是黄瓜地，我也不知道是哪里！”唐僧：“扶我起来，想必到了女儿国了！”
街头看到个美女想搭讪：“妹子好漂亮啊，你是演电影的吗？我好像看过你。”妹子：“哦？是吗？我真的有那么漂亮吗？在哪里看到的啊？”我：“日本的一部爱情动作片上得女猪脚。”妹子：“你全家都是演员。”
今天和好久不见的女同学视频聊天。我对她说：“我有好多心里话想对你说，今天就趁这个机会咱们敞开胸怀的说吧。”刚说完，她脱了上衣：“都老同学了，一小时收你50吧。”
昨晚骗老婆说要加班，其实和同事打麻将。当时运气不错，我一家独赢，把另外三家杀得脸都绿了。正玩的起劲，老婆打电话查岗，我连忙比了个嘘的手势，然后一本正经的接电话。这时，身旁的女同事凑过来说了一句：“老板还要加钟吗？”我去，最毒妇人心啊！
今天街边买烧烤的来的晚了，我给他打电话。大哥在那边说：“劳资卖了这么多年烧烤从来都是自由自在，自从特么认识了你，居然让我有了上班的感觉”
接一个电话说是我领导，要我打5万块钱救急。我说，马上打钱！睡一觉后，又来电话了，问怎么还没打钱。我说：”急着出来，忘带钱了，只带了两张卡，有钱的那张消磁了，另一张卡没钱，重新办卡要五百块钱，你给我先打五百块重办卡行不？“他听了沉默很久，最后说：”咱同行何必为难同行啊。“
今天在面馆吃饭，突然发现兜里没有带钱。。。就对着老板漂亮女儿说：”美女，我钱没带，我加你微信，给你发个红包吧！“美女拿出手机向我走来，正欲说话，突然被她爸爸一把推开。。。老板说：“加我微信，给我发红包吧！“
“爸，我妈呢？”“你每次就会妈妈妈，有啥事就不能和我说？”“哦，学校要交资料费五十块。”“你妈在你姨那唠嗑呢，快滚蛋，别妨碍老子做饭！”
甲：“为什么爱情公寓里面张伟年龄最小？”乙：“因为他年龄小别人就叫他伟弟，年龄大就有人叫他伟哥。”
堂哥小学学习不好，脑子笨的很，老师气的说：“就你这样子吃屎都赶不上热的。”堂哥回来后委屈的和大伯转达了老师的看法，大伯一拍桌子吼道：“他娘的！你咋不问问老师，那热的给谁吃了！”
我弟弟喝水的时候喝的太快了，漏了一身。我妈就说他，他狡辩说自己嘴太小了所以才漏的。我妈接着说：那人家蚊子嘴更小，它还喝血呢，怎么不见漏啊。。。
我手机老婆的号码标注的是贱内，今天打她电话一直找不到，奇了怪了我输入号码一搜索。。。。发现被这二货改成了娇妻！
小时候和我妈去裁缝店，我妈指着电熨斗说：“这东西很烫，千万不要用手碰！”我很听话，没用手碰，我舔了一下。那感觉比冬天舔黑龙江漠河北极村的铁栏杆还带劲！
堵车，又叫做卡路里
女：”你喜欢什么样的女生？“男：”我喜欢长得坏坏的女生。“女：”那你看我怎么样？“男：”亲，我喜欢长得坏坏的，而不是长坏了的女生……“
一对奇葩夫妻的对话老婆：”老公你看我可爱吗？“老公：”说真话还是假话？“老婆：”先说假话吧。“老公：”不可爱！“老婆：”那你说真话吧！“老公：”特别不可爱！“
大扫除，老师大声说：“同学们！学校是你家，请你爱护它！”此时，从角落里传来一个弱弱的声音：“老师，我家不欢迎你。”
上课的时候班里特别吵老师就很生气的吼道：“别说话！！！”然后我同桌就脑抽的回了句：“吻我！”全班爆笑～
她低声问：“亲爱的！婚后你还会像现在一样爱我吗？”他认真考虑了一会儿，答曰：“当然，我一向喜欢有夫之妇！”
今天下午上公开课，校领导来听课。我坐在最后边，校长坐在我旁边听课。课上到一半了，我旁边突然一声屁响传来。所有人都用鄙视的目光扫描着我清晰的脸，都转头看着我。尼玛！都看我干嘛？我急忙辩道：“真的不是我！我的不是那么小声的，你们听！”嘭，一声巨响。我：“这个才是我的。”旁边的校长一脸的黑线。
我老婆一闺蜜有天来我家和我老婆聊天被我偷听到！老婆闺蜜：“我结婚两年了可总是怀不上宝宝！”老婆：“那就去医院检查检查吧！”老婆闺蜜：“我不想去，说我有问题吧婚前还打过两次胎！”老婆：“那就是你老公有问题？”老婆闺蜜：“说他有问题也没道理吧，难道整个公司男的都有问题？”
记得上初中时几个同学躲厕所旁，等有同学来厕所蹲坑。我们派一人拿个绑木棍上的小墩炮，又矮又粗威力惊人。冲进厕所点着插翔里就往外跑，你就能听到伴随着鬼哭狼嚎咚一声巨响。全世界都安静了！
一天我问同学：“狗为什么吃屎？”他说：“因为狗的鼻子太灵了。”我：“这跟狗鼻子有什么关系。”他说：“你傻啊，屎的气味那么大，与其闻着难受还不如吃了算了。”我想：“你怎么不去吃。”
上大学时，同寑一兄弟同时给两个女朋友写信，恰好这两女人同在一所学校。这二货寄信后还吹呢：“瞧咱多有魅力！”过了一会儿，他开始嘀咕：“坏了，我似乎把两封信装反了！快借我点钱，我得打车赶在信到之前把信拦下！”这兄弟打车到那学校门口，乔装连续蹲守四天，终于拦下那两封信。拆开一看，没有差错。
老公说：“你看看你，真没用，生这么多女儿，连个儿子都生不出来。”老婆白了老公一眼，回答：“我还没找你呢，谁让你上辈子的情人这么多。”
老师问：“有钱，任性”的下联是？”小明答：“没钱，认命”“用一句话形容现代男人的婚后生活！”小明：“娶了个祖宗生了个爹！”老师再问：“古代女人为什么要裹脚？”小明大声道：“怕她们逛街”。老师接着问：“那么为什么现在不裹了”小明继续回答：“现在有了支付宝，裹脚也没用。”老师：“来来来…小逼崽子你讲课吧”
我姐说：“初恋真的很少能成了。”然后她给我举了例子。她说：“我上一年级喜欢一个非常可爱的男生！结果上二年级人家就转学了！”多么凄美的爱情故事，我已经醉了。
在公园里，一美女发现一帅哥坐在长椅上，对他一见钟情，但帅哥看上去表情很忧郁。美女走过去坐到帅哥旁边，思考着如何才能找到和他聊天的话题。美女想了想，装作也很忧郁的样子，说：“我最近心情差极了！”帅哥转头看了一下美女，问：“你怎么了？”美女依旧忧郁：“我男朋友把我甩了！”帅哥叹气道：“唉，我也是呀！”
三岁的儿子从幼儿园回来气呼呼的对我说：“爸爸，老师一点都不好，总是凶我，中午还不拍拍我睡觉。”我：“老师不可能像妈妈一样照顾那么多人的，你要听话。”儿子：“让老师和妈妈换换就好了，妈妈每天在幼儿园陪我，老师在家陪爸爸睡觉。”想想竟然有点激动呢。‍‍‍‍
小王请假：“老板，我半年没回家了，您就准我几天假吧，这次家里真的有事。”老板：“什么事啊。”小王：“我老婆都怀孕一个多月了，我都没回家看过。”老板：“哦，这样啊，那我再多给你几天假，顺便查一下孩子的父亲是谁。”
老师：“三国里面谁最厉害。”小明：“貂蝉，三英战吕布打平手，让貂蝉一个人就给虐了。”老师：“红楼里面谁最厉害。”小明：“林黛玉，没看过红楼梦的都知道林黛玉。”老师：“水浒里面谁最厉害。”小明：“梁山，那么多人上他都没事。”老师强压怒火问：“西游里谁厉害。”小明：“猴哥的爸爸，大石头都能干怀孕了。”老师：“滚出去。”
小时候住的老房子，是在山上的，我住二楼。有次晚上想上大号，懒得下楼，直接拉塑料袋里，随手就丢出窗外了。结果第二天，老爹去后面砍竹子，一刀下去，一坨屎从天而降正好掉头上。直到现在，他都不知道真相，只是对竹子有种莫名的恐惧。
小明初学军棋，爸爸问：“师长和旅长谁大？”小明毫不迟疑答道：“师长大。”爸爸好奇的问：“为什么师长比旅长大？”小明得意洋洋的说：“因为狮子比驴大呀，所以狮长比驴长大。”
暗恋一女生想向她告白，但是不知道她有没有男朋友。我不知道怎么问啊，我就直接对她说：“你有男朋友嘛？”谁知道她转过头鄙夷的看着我老久才说了一句：“有又如何，没有又如何，球场上有守门员，球不照样进吗。”
一日一女人碰到上帝。上帝：“幸运的女人，我可以完成你一个愿望！请说吧。”女人：“让日本消失在地球上。”上帝：“这个，还是换一个把！”女人：“那你给我找个男朋友吧！”上帝这时候扶了扶眼镜拿出来地球仪对女人说：“日本在哪呢？”
去洗澡，身边的人问我：“你多大了？十几？”我心理窃喜，说：“我都27了。”她大惊：“可不像啊！”说着上下打量我若干圈，又说：“你这胸部还没发育完呢，哪能27！”
吃过晚饭，老婆在客厅看电视，我在厨房洗碗。一不小心，碗掉地上摔碎了，老婆从客厅跑过来，生气地指责我：“你是猪啊？”我当时就火了：“拱你这么久才知道啊？”
家里门铃坏了，打电话叫维修师傅上来修。谁知道一天过去了，人根本没来。第二天问，维修师傅说：“我去啦，按你家门铃没人出来看门，所以我就走了。”大哥，你别这么萌好嘛！
办公室里一同事拿着手机看新闻，看到一条花边新闻。然后对我们大家说；“嗨，好消息，你们看那，上面说范冰冰和李晨好上了。”我立刻鄙夷的说：“这有啥啊？他们在床上的姿势和动作还不和我一样！没啥值得大惊小怪的。”听的大家愕然了。
记得以前上课的时候发考试试卷，发下来的一刹那，我就以迅雷不及掩耳盗铃的速度挡住了分数不敢看。然后小心的移动手掌，先看到了一个数字7。心里紧张，不会是57吧，再移，再移，我去，就考了7分。
我：“气死我了，大嘴竟然说我长得像猪。”朋友：“嘘嘘！轻点声！”我：“为什么？大头这么说我，我还怕别人听见？”朋友：“不怕别人听见，我怕猪听见。”我：“啊？”朋友：“猪该多受打击啊。”
十一月有双十一，十二月有圣诞节，一月份有新年，二月份就是过年，所以接下来四个月用四个字就能形容：穷穷穷穷。
今天上班，给客人报价，一边看电脑，一边计算价格。计算器放在右边，我的手却自然而然的放在左边电话机的数字上。按了半天，没见数字出来。
公交车上一美女拎着大包东西，应该去超市购物了。可公交车上没座，她就找了一男的，说道：“帅哥，可以让我坐会吗？一会还你。”帅哥答：“额，好吧。”一丑女看到瞬间学起，走到一男的跟前说了同样的话。结果那男的说：“滚！”
去买咸鱼，问老板：“这鱼怎么涨价了？”老板说：“这一批是有梦想的咸鱼，比较贵！”
一天上课睡觉，英语老师叫我起来回答问题：“番茄是水果还是蔬菜？”丫的，突然忘了，随便选吧：“是水果！”老师立马瞪了眼珠子，同桌小声提醒我错了。还好我机智立马说：“是蔬菜。”老师更生气了把我领出了教室，后来我才知道，原来是叫我翻译。
军训时，教官对我们说：“大家感觉我帅不帅，感觉我帅的站出来。”然后二三十个人站了出来，这时教官说：“你们围着操场跑五圈，我哪里帅了，我怎么没有发现，这只能说明你们虚伪，不诚实。”剩下的人一阵窃喜，然后教官又说：“剩下的人围着操场跑十圈。”
如何形容一个人从娘胎里开始就注定是个二货？二胎。
嫂洗澡，弟误入嫂斥道：“你这样做对得起你哥吗？”弟羞，欲走嫂曰：“你这样走对得起我吗？”弟站住嫂又言：”你这样傻呆着对得起你自己吗？“
高中寝室一哥们儿喜欢一女的，女寝在我们对面，那天中午他说忍不住了要表白我们就怂恿他跑阳台上吼一嗓子，这货就去了，超大声的喊：“XXX，我爱……”“你”字还没喊出口，发现年级主任正在楼下冷冷的看着他他迎着主任的目光义无反顾喊出俩个字：“拉芳”当时俩栋楼的人都在狂笑。
两男同事去游泳，买了一次性泳裤，正游的开心，看游泳池漂着一块花布，随手扔出老远，嘴里还念叨，没道德，乱扔垃圾说完另一个同事说上去休息一会，站起身发现所有人的目光都在看自己，低头一看，裤衩布没了，只剩下一条松紧带在腰上
老人临终前把两个儿子叫到床边，拿出了一双筷子，被大儿子拿去一下撇断了老人又拿出了几双筷子，二儿子见状，也接过去撇断来了大儿子说：“父亲，你是想让我们兄弟团结一致吗？”老人用了最后一口气说：“这是乾隆爷用过的筷子。。”
今天问一妹子：你知道黄瓜都能干啥吗？妹子：“不知道！”我：“那你知道茄子都能干啥吗？”妹子：“我不知道！”我：“那你知道橘子都能干啥吗？”妹子：“哎呀，我不……等等，你说啥？橘子也能干这个？”
有个妹子打电话来推销保险的，声音诱人，我就说买三份。妹子说：“都给谁买？我登记一下。”我说：“我一份，你一份，将来我们儿子一份！”妹子果断挂了电话。。
初中时有一数学老师，喜欢挖鼻孔，然后挖完之后会去检查作业然后偷偷的把鼻屎抹在同学的作业上，然后每次被检查的同学翻作业本时总会发现有一两页是掀不开的……
国家放开二胎政策了，很多男人评论：媳妇岁数太大了，生不了了，希望国家放开娶二房。
有一天，父亲对儿子说：”你会不会做考试的题呀？“儿子说：“有一道题不会做，3乘7”“那你最后填的什么呀？”“管他三七二一，填了个24上去。”
一个神经病患者在写信，护士问：“你在给谁写信啊？”病人说：“我自己。”护士又问：“信里写了什么？”病人：“你神经病啊，我还没收到怎么知道？”
同事一家租房子住，下班比较晚。一般都是她儿子先到家，所以到饭点房东每次都叫孩子一起吃。同事感觉不好意思了，就很严厉的告诉她儿子不许在别人家吃饭了。她儿子也欣然接受了，第二天房东又叫小盆友吃饭。小盆友很为难的说：“我妈不让我在你家吃饭了。”房东暂停了一刻，刚要再让，孩子接着说：“吃点菜还行。”
一对中年夫妇从超市购物出来，一人拎一袋东西。男对女说：“亲爱的，我特累，你都拎着吧？”女接过袋子，狠狠的说：“要你这男人有啥用？”男说：“晚上用呗！”女瞪男的一眼道：“滚！看晚上怎么收拾你！”
老师：“小明，你有10颗糖，我吃了5颗还有几颗？”小明：“5颗。”老师：“我又吃了2颗呢？”小明：“你他妈再吃一颗试试！”老师：“滚滚滚！”
我最喜欢我的六块腹肌了，然后我就用厚厚的脂肪把它们保护了起来！
楼主：说说大家上课睡觉，老师用过最损的话语。回复1：别人付出的是汗水，你付出的是口水。回复2：给他妈打电话给娃拿个毯子，小心感冒了。回复3：旁边的同学你帮忙看看还有气没。
天气凉了单位开始供暖，办公室里都是苍蝇隔壁老王拿苍蝇拍打了一通，留了一只，问其原因那货狠狠地说：”我就是想让它知道，这几天和它玩的小伙伴都挂了，我要让它感到孤单，寂寞，让它在孤单寂寞中惶恐的死掉……“
一家人吃火锅，我先去洗手，小姨子也来了，洗手液怎么按也不出。后来我一使劲，弄到小姨子裙子上了。洗完手，回到座位上，老婆说：”妹子你裙子上的白色东西是啥。“小姨子不加思索回答：”都怪姐夫，射我一身。。。“
一名男屌被女朋友甩了。男屌怀着悲痛的心情去饭馆吃饭，男屌一坐下，就对老板喊道：”我刚失恋，来份能形容我心情的菜。“老板当即上了一杯凉白开跟一块猪肉。男屌一看，问是什么。老板说：这道菜叫心痛的感觉。男屌生气的说：”这TM一杯开水哪里能让我有心痛的感觉？“老板淡定道：”这道菜是250块。“男屌：”。。。。“
今天找美女服务，她问我是否要套？我想了想，觉得有套安全些，于是点了点头。完事后，美女将办理好的银联卡与卡套从窗口递出给我。
“你叫什么？”“叫地主。”“我抢。”
路边有个老头儿卖乌龟，15块钱一只。嘴贱问了一句：“这乌龟能活多久啊？＂老头儿头都没抬直接回：“看你怎么养了，养好了，它能送你走……”哎，老头儿估计心情不太好。
公园里一对恩爱的情侣，女的撒娇说：“亲爱的，我牙疼。”男孩吻了吻女孩的嘴唇说：“亲爱的，还疼吗？”女孩说：“不疼了。”过了一会女孩又说：“亲爱的，我脖子疼。”男孩亲了亲女孩脖子问：“还疼吗？”女孩说：“不疼了。”旁边一老太实在忍不住就说：“太神了，小伙子痔疮你能治吗？”
胸越小，我们的距离越近…
朋友是做客服的有次她给一个叫王忠的客户打电话：“喂你好，请问是王忠王先生吗？”就听电话那边传来一个女人的声音：“是的，没错，但我老公肯定不是火腿肠儿…”
女监狱里两派系闹矛盾，双方大打出手，场面混乱无比，狱警控制不住局面，打电话喊来狱长。狱长到了监狱大喊一声：“谁她妈在闹事，今晚的黄瓜切片！”监狱里顿时安静下来，双方握手言和。
刚看电影，想起上小学五年级的时候那是一个夏天班里一百多人三个人一张桌子，那叫一个热，特别是下午老想出去买冰棍吃老师不让出去因为有同学流鼻血就可以让出去，我就想了一招，使劲儿对我鼻子来一拳，然后我就出去吃到了冰棍由此得出结论，对自己狠一点才能得到甜头！有时候想想，是不是有点缺心眼儿了？
前些天遇到一初中女同学，寒暄了几句，我说：“这么多年你还是一点没变啊。”她不好意思的说：“是吗，呵呵。”我接着说：“是啊，现在条件都好了，都没想过去整个容吗？”
二货媳妇在家洗被子，居然连棉被胎一起洗了～两人把重七八十斤的水棉被胎，抬上阳台晒四天，没干，扔了…
今天在家玩撸啊撸没烟了，写个纸条加十元钱，叫四岁的儿子到楼下小卖部买烟不到三四分钟就回来了，手上拿着包土豆片，很认真的说钱不够不能买烟我在想：该死的老板又涨价了，叫他把钱拿来我自己去儿子从裤包掏出九块钱～，那分钟我～凌乱了～
哥们吃了老板给他捎回来的爱心午餐盒饭后，就主动离职了，因为那是份炒鱿鱼盒饭！
昨晚和同事出去ktv，中途她说陪她去趟洗手间。到了洗手间我说：”你上吧，我没带纸巾“她说：”没带没关系，抖抖就好了！”
小明日子过得穷，没有钱，整天不开心。小明妈妈开导他：“别整天不开心啦，有钱人也不是每天都开心啊。“然后，小明跑到楼顶大喊：”同样是不开心，为什么我没有钱！“
昨天和闺蜜一起去电影院看捉妖记了，后来一下午脑子里都是可爱的胡巴的样子。晚上做了一个梦，梦到我忽然肚子变得很大很大，马上要生了，痛得我死去活来，终于生了，竟然生了根黄瓜。
一室友拿着一元的硬币问：“为什么有一的是正面，菊花的是背面？”另一室友脱口而出：“你见过谁的菊花长前面的！”
听说最近要开放二胎，我昨晚一晚上睡不着，辗转反侧，心里一块大石头压着，一口气憋着叹不出，直到半夜，起床摸烟抽了一支，夜晚寂静，透着窗户看着月光，就这样呆呆地坐着，直到烟烧到了手，那一瞬间，我终于忍不住，打开窗户喊道：“我媳妇儿终于要出生了”。
室友今天一整天都阴沉着脸。我说：“怎么了？”他说：“女朋友叫我买验孕棒。”我说：“难怪，这事很严重啊。”他说：“是很严重！老子还没碰过她呢！”
在厕所待久了，我想明白了一个道理：花钱像拉屎一样简单，赚钱像吃屎一样艰难。
今天年级主任开会，说到了某些女生见到男的就发嗲，告诫我们说，不要失去最重要的东西，失去就再也回不来了！凭借多年经验，我马上就想歪了。。。
小绵羊的妈妈告诉小绵羊：“不能够荡秋千，因为这样会让别人看到小内裤。”一天，小绵羊对妈妈说：“妈妈，我和小明比赛荡秋千，我赢了！”妈妈说：“不是不准你荡秋千吗？”小绵羊得意地说：“我把小内裤脱掉了，这样别人就看不到我的小内裤了！”
一个养猪户谈他养猪的秘诀：生多了就结扎，生少了就催产，反正过年的肉要保证供应。咦？似乎想起了另外一件什么事。。。
和室友一起看苍老师的影片，他中途跑去上厕所，几分钟后回来在擦手。我问去干嘛？他淡淡的回答：“杀人！”
晚上逛街，小广场乐声飞扬，掌声欢呼声不绝于耳。走过去看个究竟，原来是一群少妇在跳广场舞，四周围满了热情高涨的观众。我终于意识到：人们讨厌的是大妈，而不是广场舞！
各个入侵物种组织开会，纷纷指责小龙虾：作为入侵物种，在中国硬生生的被吃到需要靠专门养殖供应的程度，简直侮辱了入侵物种大家庭！
“呜呜我又来大姨妈了，肚子好痛。”“多喝水。”“妈逼一天你就知道告诉我多喝水，除了敷衍我你还能干点什么？你从来就没有真正关心过我。。。”“那你过来给老子摁着F1让英雄在基地里走别被踢了，老子去给你做点甜点。”“好哒，老公。”
同事聚会上大家拼起酒来，我只喝一瓶，任谁劝也不多喝，他们就开始各种讥讽我没有男人气概。我说真正的男人气概是表现在床上，而不是表现在酒桌上。散席后一个挺漂亮的女同事说，想单独看看我的气概。呸，刚才那么多人激我都没用，会跟你去单独喝酒？
她接受了校草的表白，我问她被表白的细节，她很开心地回忆道：“他把我推到墙上，很帅气地对我说：我喜欢你，无论是生气的你，流泪的你，吃饭的你，扫地的你，上课专心的你，和家人一起的你，在超市偷东西的你，在女厕所偷偷扣鼻屎的你…”等等！那不就是跟踪狂吗！？
某男长得不怎么样，却跟女神在一起。朋友：“你怎么得手的？”某男：“说脏话。”朋友：“说脏话女孩还喜欢你？”某男：“她问我有什么特长，我回答我TM有个J8特长。”
下午和女同事在办公室聊天，我坐着，她站着。她老公打电话，说来接她了，她收拾东西准备走，起身时被椅子拌了一下，一屁股坐我腿上！出于本能我抱着她怕她倒了，刚好她老公推门进来！我俩正不知所措，她老公竟然默默的关上门出去了！
哥们给我打电话说：老婆跟别的男人跑了，现在身无分文，只想买醉。我很同情，于是请他喝了场酒。买完单后问到底怎么回事？兄弟回答：今天老婆带着儿子回娘家了，好不容易能出来喝场酒。
女A：“我家孩子老是在墙上画画，还好他爸爸会擦。”女B：“我家孩子老是拆电器，还好他爸爸会修理。”女A：“你老公还会修电器，不错啊。”女B：“不，他会修理孩子。”
最近悟到的一个道理：运气好的女孩，运气都不会太差。
“抱歉，你不是我的菜。”“为什么？”“因为你全是肉。”
爸爸：“儿子，你喜欢步步高点读机吗？“小明：“我喜欢步步高的打火机。”爸爸：为什么？“小明：“真想有个步步高打火机，哪里不会点哪里！”
同桌讲一智力题，说有一个西瓜分给三个小朋友吃，还必须是平均分。但是只能切两刀，在演草纸上画了一节课没想出来，最后这货说答案，听了差点没扇死他。答案是第一刀平均切成两半，第二刀砍死一个小朋友。。。
一哥们，两口子吵架，女：玩，就知道玩，你除了能在床上给我点满足，还有什么！哥们弱弱的说：沙发。。上。。也。。可以！
生物课老师要学生们做实验，将蚯蚓切成两半。切完之后大家的蚯蚓都还活着，可是有一个人的切完立马死了。老师过去一看，惊呼道：“谁叫你纵着劈的！”
“老板，这件夹克多少钱？”“500”“卧槽，这么贵，那旁边这个呢？”“那件新款，两个卧槽。”
一的哥朋友告诉我，他今天真到霉，我问他杂啦？他说：＂遇一女顾客打的，送到目的地时，女说无钱付的士费，我当时就傻眼了，最气的是那女的还说，反正没钱随便我杂样都行，我叫她滚哦，打的不给钱，还想舒服。”
高中时候，同班有一同学名叫孔德龙，有一次老师点名蓄意调侃这位同学：王@@，李@@，孔龙（恐龙）。然后这位同学举手回答：老师，缺德。
俩老夫妻某日吃晚饭时突发奇想：裸餐！找找从前的感觉！脱光后老太婆道：我还有反应耶！乳房还和年轻时一样发热！老头斜了一眼道：耷拉到汤里了！
中午在洗手间遇到同事，忽然不知道该用什么词打招呼，鬼使神差问了一问：“吃了吗？”问毕，懊恼不已，正难堪，同事回答到：“吃了，你呢？”我晕～～～～～～
某日好不容易约出喜欢了很久的美女。散步时美女将手伸到我面前说：“我的手都没地方放了。”我说：“你衣服没兜吗？”然后就没有了然后。
下午逛街捡了个手机，没想到手机背面贴了个号码，如果捡到我的手机请归还，必有重谢，联系电话187＊＊＊，我打了好几遍都是正在通话中，后来想想不知道是他傻还是我傻！！
在厕所蹲的正爽，隔壁传来一低沉的声音：“哥们，我想麻烦你个事！”我把手中的厕纸分出一半递过去：“拿去用吧！”对方沉默了一下，说：“不是，我手机没电了，你的能不能借我玩一下，没手机根本无法自然排泄！”
问：怎样才能预防雾霭？专家：关好门窗别出门。问：怎样才能预防禽流感？专家：打开窗户多通风。横竖都是一死、大家稍安勿躁！
我是一个一直试图做淑女的好姑娘。记得高中晚自习，全班肃静，我在跟同桌小声讲笑话。结果笑得太憋气太过颤抖，崩的一声惊天地泣鬼神的屁在安静的空气里炸响。全班都笑翻了，还听到有人说，谁的屁啊我戴着耳机听音乐都听见了！当时想转学的心都有了啊
初中数学课，大家都认真听老师讲题，我举手说要去上厕所，老师一脸嫌弃地说：去吧去吧。我走到门口，鞋带松了，蹲下来系鞋带，数学老师大惊失色地跑过来，说：你不要在这里拉啊！我默默的站起来无辜的说：老师我没拉。全班都笑哭了！
漂亮妹妹，两岁。一日，我打电话给她的妈妈，小家伙接的电话。“乖乖，妈妈呢？”“去花果山了！”“那你在做什么呢？”“阿姨你真逗，我不是跟你打电话呢吗？”
刚才在公交车上，突然上来个老大爷，我想都没想果断的让座，老大爷感动至极，结果老大爷说小伙子你人不错，不如我们拜把子吧，我说老大爷你今年高寿，大爷说93，我说好吧，实在找不到拒绝的理由，大爷跪地上就说：不求同年同月同日生，但求。。。我一听这话，腿都软了。
老妈给我电话：“儿子你多久没回家了？我和你爸都挺想你的，你爸说他现在不管做啥眼里都是你的影子。”我顿时热泪盈眶：“我明天就回家，老爸现在在干嘛？”妈：“刚刚在喂驴，现在在喂猪。”
带着女朋友见过父母之后，我爸问：“这女的长得不好看，还有点胖，你怎么也喜欢这样的？”我正准备说话，我妈猛一拍桌子吼：“你给我解释一下‘也’字是什么意思！？”
吃完饭，爸爸抽了口烟，缓缓说道：“女儿今天发朋友圈说恋爱了。”妈妈有些诧异：“啊！怎么会这样？”爸爸说：“晚上回来得跟她谈谈。”“谈！必须谈！”妈妈气愤地说：“凭什么屏蔽我不屏蔽你！”
老妈昨天生日，打电话回去，老妈问我：出门有没有带口罩。我说，又不是雾霾天气，带口罩干嘛呢？老妈说：你都二十五了，还没有对象，你还有脸出去见人啊。我。。。
丽丽：“妈妈，我是你生的吗？”母亲：“是呀，宝贝！”“那我哥是谁生的？”“当然也是我生的！”“连男孩都是妈妈生的，那要爸爸有啥用？”
五岁的女儿让老爸帮她做事。老爸：“爸爸很累了，你夸我两句吧，你夸我两句我就又有劲了。”女儿：“老爸！”老爸：“哎！”女儿：“你家妞妞长得可真漂亮啊————”
老婆把猪蹄给宰了！高兴地跑去跟老公说：“老公，我会宰猪蹄了。”老公：“宰个猪蹄咋了，证明你是女汉子么？”我：“不是，我只想告诉你，你小心点，我能分尸了。”
张大爷看见王老头搂着自己的老伴在广场上跳舞，心中醋意顿生，一把拉住老伴就往家里拽。老伴说：“都这么大把年纪了，你这是吃的哪门子醋？”张大爷说：“真是奇了怪了！你能让王老头吃你豆腐，就不许我吃醋？”
我问老公：“今年钱为什么难挣？”老公：“有钱的抓起来了，没钱的下岗了，你挣谁的呀！”妹的，说的真有理！
为什么吸烟有害健康？答：因为男人一抽烟，女人就唠叨，女人一唠叨，男人就折寿。
忠告那些初入情场的年轻男女们，无论到什么时候，你们都要记住，下跪是永远无法获得爱情的，下药可能还有些希望。
今天聊天，群里面的晚安祝福语都变了：祝大家好孕，晚安！
小伙子横穿马路，司机急刹车探出头骂：你小子赶着投胎啊。小伙子回头说：现在去能赶上二胎，不是头胎。
“大夫先生，您给我开的药，我不能吃。”“为什么不能吃？”医生十分惊讶。“我一看见药就反感，就不舒服！怎么办呢？”“那还不简单！您服药的时候往别处看呗！”
父子二人逛庙会。儿子突然问：爸爸，什么叫大尺度。父亲沉吟了一会儿，答：看到观音菩萨了没有，穿得严严实实的，人家这就叫正装。看到弥勒佛没有，肚脐眼都露出来了，这就叫大尺度！
夏日，烈日炎炎，老爸：“你别老宅在家里，出去走走。”我：“爸，大中午的，你知道外面太阳多大吗？”老爸：“知道啊，直径139.2万公里。”
飞机上，一位30岁的父亲忍不住多看了空姐几眼，只有六岁的女儿问：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在，你怎么就像这样？”父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白了，我上辈子就怎么看上了你？”
领导儿子爱说谎，领导买了个测谎仪，一日，儿子晚归。父：“去哪了。”曰：“图书馆看书。”机器人一巴掌拍了过去。儿：“去同学家看黄片了。”父：“好大的胆子，我长这么大就没看过。”机器人给了其父一巴掌。母怒斥：“活该，对儿子这么苛刻。怎么说他都是你亲生的啊。”啪！机器人又给了其母一大耳光！
某男酒吧巧遇凤姐，犹豫良久后低声问：“能跟你合个影吗”？凤姐竟高叫：“不，我不和你睡觉！”所有目光盯住两人，男尴尬回位。稍顷，凤姐过来低声道：“对不起，我最近在研究心理学，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反应。”该男大叫：“三十块？太贵了！”
一个小偷半夜溜进了一个戒备森严的地方，经过千辛万苦打开保险库之后，发现里面居然全都是果冻。又累又饿的小偷一怒之下吃掉所有果冻离开了，第二天当地报纸新闻头条：《震惊！精子库疯狂被盗》。
昨天晚上睡觉，感觉整个楼都在抖。以为地震，担惊受怕了一晚上。早上打开新闻一看，我擦，原来是开放二胎了。。。。
跟女友吵架，我：都说女人是水做的，你脾气咋这么暴躁呢！女友：我也是水做的啊，开水。。。我：。。。
我嘘嘘后洗手一般两种情况：1：旁边有心仪的妹子。2：尿手上了。
话说有一回，我在卧室里写作业，突然听到外面的老爸在叫我：＂妞，你上电视了！＂当我兴冲冲地跑出来时，看到电视上有一排白白胖胖的猪。当时我默默地转过身，爸，您高兴就好！
甲：“姐，如果有人伤害你，你多久会原谅他？”乙：“原谅他是上帝的事，我的任务是送她去见上帝……”
突然发现一个有趣的规律：不管我们看的是爱情剧还是青春偶像剧，到最后男主角和女主角结婚了，电视或电影就大结局了，这说明了啥？这深刻的说明：男的和女的只要一结婚，后面就没戏了！
昨天晚上打包一份带汤的面，吃点就饱了，就收拾下放在地上，明天准备丢掉的，过了二三个小时没吃的了，看着地下的面，果断的打开喝了点汤…
刚才泡脚，男票怕烫，加了好几次凉水，老娘我不怕水烫，一盆水泡到不热为止，脚全都红了，都不带挪一下脚丫的，完了小胖纸就说：“如果有一天我俩同时掉进锅里，肯定我先熟……”哎，死猪不怕开水烫嘛，嗯哼，这是最新的求生技能么？
猴哥使用七十二变变成了一条金鱼，七秒后竟忘了变回去的咒语。
在拉面馆，一奇葩对小二说：“来碗面。”“好！”“拉细点。”“好！”“多放香菜。”“好！”“香菜多放叶少放杆。”“好！”“牛肉切片别切块。”“好！”“面多煮会儿。”“好，还有别的要求吗？”“没了。”“好，一共八块，谢谢！”给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句：“一碗牛肉面～～”然后，就去招呼别的客人了……
早上路过一早点摊，听到一段神对话。“老板，一碗热干面，多放点葱，多放点辣椒，多放点醋，多放点芝麻酱，多放点面。”“小姐，你就直接说要两碗吧！”
“你知道你在我心中是什么吗？”女神突然发这句话过来。我马上问道：“是什么？”“一半是男神。”我受宠若惊，接着她又说：“一半是经病。”
士兵问连长：“作战时踩到地雷咋办？”连长大为恼火：“靠，能咋办？踩坏了照价赔偿呗。”
下班经过小学，看见一小女孩问小男孩：“今天考试的题你都会做吗？”小男孩：“会。”小女孩：“那你会打篮球吗？”小男孩：“会，都会。”小女孩：“那你有什么事是不会的？”小男孩：“我不会不喜欢你的。”结果小女孩亲了小男孩一下。我尼玛，逆天了，情圣阿，再想想自己，活该单身，啊，多么痛的领悟阿……
老和尚临终前遗憾一辈子没见过女人，小和尚就下山找了个妓女脱光给他看，老和尚看后感慨说：“怎么和尼姑一样呀！”话罢，就闭眼了。
朋友与男盆友分手，故问分手原因。她说：“狗日的嫌劳资胸太大，说我的胸不知道被多少个男人给摸大的，他接受不了就要分手！”好吧，这是听过最尼玛奇葩的分手理由。
中午点餐。我：“师傅，一份西红柿炒番茄盖浇面。”点单师傅冲厨房喊：“一份西红柿炒番茄盖浇面。”厨师伸出头问：“西红柿炒番茄盖浇面的，你要不要鸡蛋？”我：。。。
夏天到了，母毛毛虫恋爱了，她怕公毛毛虫嫌弃自己体毛多，便拔毛，拔光后它看着光滑的肌肤很陶醉，她匆忙爬到树上找到公毛毛虫那炫耀，谁知公毛毛虫一脚把它踢下树：“死蚯蚓，还想来勾引老子我？！”
曹操很欣赏孙权，曾说：“生子当若孙仲谋，就我那些孩子，呸！”所以他的儿子取名曹丕。孙权则很欣赏诸葛亮，所以他的儿子取名孙亮。刘备却是一直对当年见过的貂蝉念念不忘，所以他的儿子取名刘禅。
侄女五岁，刚刚吃香蕉，叫她：“宝贝，来吃香蕉吧！”她悠悠来了一句：“你好坏哦！”我一愣：“怎了？”没想到她说了一句：“爸爸每次这样说，妈妈都是这样回答的”。
小姐被扫黄组抓走审问。小姐狡辩道：“我只是把两元的避孕套卖到了二百元！”扫黄组怒问其：“还敢狡辩！那后来呢？”小姐解释道：“后……后来，教他如何使用，属于售后服务。”
妻子嗲嗲的问丈夫：“你喜欢我的柔情似水，还是迷恋我的性感身材呢？”丈夫为难了一会，答道：“我就喜欢你的这种幽默感！！”
听说从今以后开放二胎政策，估计此刻张艺谋一家哭晕在洗手间。。。
美院正在上人体课。一女生画着画着，突然把笔扔在地上！女生对男模怒斥道：“一会大一会小的，还TM让不让人画了！”
一女士到公安局报案说她丈夫失踪了。警察问：“他是什么时候失踪的？”“两周前。”“那你怎么今天才报案？”“今天才想起，因为今天是他发工资的日子。”
一小孩特淘气，他舅舅教育他，说：在这样下去，我看你是没救了。小男孩：你不在这儿吗，你怎么说我没舅了。
哥们换手机了，从小米1s换了个iPhone6s，这货用简短的一句话告诉我用了几天的心得：用小米时跟没手机似的，换了iPhone6s跟没兜似的！
妈妈：“宝贝，嘘嘘下雨啦！”宝宝先是放了个响屁，然后开始嘘嘘，并对妈妈说：“妈妈，雷阵雨！！！”
一外星人抓了一个地球人和一条狗，问他的老师：老师，您看，他们俩哪个是高等动物？老师指了指那条狗，说：它是，因为它穿的是毛皮，而那个穿的是破棉袄。
一次参加婚礼，一个小女孩看到新娘子头上扎着很美很美的花环。就冲妈妈喊：妈妈，阿姨头上好漂亮的花圈……
军训时候，教官教我们敬礼。练了很久，教官吼道：“你们笨啊，连个敬礼都不会。”“……”“敬礼时中指指着太阳穴，对了，你们大学生知道哪个是中指么？”“……”我们全体向教官竖起了中指。
“你真是懒得可以！”“哪有！我才不是呢。我一整天都忙着把氧气转换成二氧化碳！”
女：知道我为什么要嫁给你吗？男：因为嫁给我你会幸福。女：不对，我是不忍心看到别人痛苦。
爸爸：“房间里好冷啊。”儿子：“你可以站到墙角去。”爸爸：“为什么啊？”儿子：“因为墙角有90度。”
昨天看到一高中女同学的签名：“中指好酸啊，键盘都打不了了。”下面一个可爱的同学回复：男朋友又出差了？
姐姐正在找对象，妈妈提建议，说：“找对象得找个比你大一两岁的人，比你大的懂得照顾你。”爷爷在旁边说：“找个大的行啊！以后谁先死谁消停！”
对面人家放鞭炮、礼花，三岁的儿子突然躲到我的身后。我纳闷，问为什么。他说，等下礼花把月亮爆炸下来怎么办，我怕。
老师：你住的地方昨天晚上刮风了吗？学生：报告老师！没刮风！老师：拜托！那就把字写正了！别让我看到你的家庭作业，就以为刚刮过台风！
肯德基店，两个女孩偶遇。女孩甲：我听说你刚开了一家首饰店！女孩乙：你消息很灵通啊！上个礼拜才营业。女孩甲：你卖的是金的还是银的？女孩乙：我卖银的。。。店里人纷纷侧目。。。
突然想起来去某监控极其严格的机关事情，进入他们的办公室是需要密码的。密码器就在墙上，我和朋友都是第一次去啊，谁也不知道密码啊。进不去了吧，朋友瞅了一眼密码器。连续按了6个1，门开了，我擦。。。。。。我问他你怎么知道密码？朋友说：你没看到密码器上的数字1都磨光了，其他数字都还是新的吗？
某同学在一次考试中写到：千山万水总是情，给点分数行不行。改卷老师看了当及回给他：人间自有情爱在，给个0分也是爱。
老婆：咱们要是离婚了，房子归我，我的钱也得拿走。我：那我的钱呢？老婆：你的钱就是我的钱，你有什么钱？
通往逗B的路上我总是错把油门当成了刹车，一不留神就冲在了最前头！
昨天半夜突降暴雨，还电闪雷鸣的，动静挺大的，四岁多的儿子从美梦中惊醒，我以为他会害怕。不想他叹了口气，慢悠悠地爬起来，淡定地望着窗外的大雨，伴着隆隆的雷声，在闪电的照耀下，突然摆了个很酷的姿势。充满激情地高喊一声：“铠甲勇士变身！”
大学的时候，有一次政治课老师点名。刚好点到一个叫吴威的同学，不巧的是哪天他刚好翘课。老师等了一会看见没人应道，只好笑着说：今天无微不至。
一帮女人在群里叽叽喳喳聊衣服，看了几眼，有个说什么什么牌子的衣服有气质，有个说什么什么牌子的衣服很优雅。。。我叹了口气，发了句：衣服这东西就是看脸，长得好看的女孩子批件雨衣都能穿出魔法师的感觉，长得难看的女孩子，就算穿上世界上最优雅的衣服，都能穿出郭德纲的味道。。。一片寂静，两分钟后，我被T出了该群。
如果人与人的互相想念，能够从心灵感应到，那该有多好。在某一个瞬间，我想起了你，你立即就能感应到，知道我在想你，明白我对你的苦心。这样的话，你就会知道，欠我的钱该还了。
女友对我说：你知道吗，猪不能抬头看天。我心想：又变着法儿骂我呢！我就抬头看了看天。她接着说：驴能！哎妈，想躲都躲不过。。。
一天去同学那里玩，刚进校门就看见一栋楼名字，就问同学：“你们学校起的名字真怪，还有公楼。”同学诧异：“什么公楼。”“你看。。。”，往前走一看，竟然是写的是办公楼。
女同事小沈给朋友打电话，电话通了，那头问：“你谁呀？”小沈答道：“我是小沈呀！”那头火了，回道：“你谁小婶呀？我还是你大爷呢！”说完挂断电话。
女甲：最近，有没有值得你高兴的事情？女乙：昨天就有一件！女甲：啥事？女乙：我表妹失恋了！女甲：人家失恋了，你怎么幸灾乐祸的？女乙：我一直都没有男朋友，这样，我们就平等了！
男同事小吴和一漂亮丰满的女同事在争论年龄的问题。小吴：你哪一年的，我肯定比你大！女同事：你说，你哪年的，我肯定比你大！小吴：我肯定比你大！这时，另一男同事不怀好意的一笑，看了看漂亮丰满的女同事，转身问小吴：你说，你哪里有人家大？
今天我去上学迟到了。老师问我：“为什么迟到？”于是我说一句让全班都震惊的话：“因为我在来学校的路上看到前方有个牌写着前方学校请减速慢行，于是我就迟到了！”
有个孩子问他爸说：“爸，我咋总感觉我比别人笨呢？”他爸叹了一口气说：“唉，爸对不住你。爸年轻的时候贪玩，把你扔起来了五回，接住了四回。”孩子。。。
儿子和他说：爸爸，我想做富二代。朋友先是一愣，然后很笑呵呵的对儿子说：这好办啊，等你长大后把你挣的钱都给我你就是富二代了！
我家老公长有一双双眼皮，闺女像他，也有一双漂亮的双眼皮。晚上洗脸时，闺女不高兴地说：“爸爸怪你让我长得一双双眼皮，洗也洗不干净，总是藏灰！”
不要和在海边长大的孩子一起去海洋馆。当你在海底长廊指着玻璃里面说：“哇，你看这个，你看那个，哇好可爱！”他们只会说：“这个太腥，得多腌一会，那个烤着最好吃。”
前提，我们是已经结婚8年的夫妻了。今年情人节那天老公给我打电话老公：“老婆，上QQ。”我问：“干嘛啊？有事儿电话里说吧。”老公：“今天是情人节，你上QQ，我给你发几朵玫瑰花！”
在餐厅吃饭时，小强和服务员发生了点争执。气得小强夺门而出，谁知那服务员得理不饶人，竟然追了出来。边追还边骂道：“你特么把门给我放下！”
有一次，一位姑娘到外出办事，突然内急，便走到一个厕所门前，问厕所门口的一个人：“先生，请问这是女厕吗？”那人答道：“不知道，我从来没进去过！”
室友买了一袋苹果回来，对我们说：“一人拿一个苹果吃吧。”我带了一袋葡萄回来，也对大家说：“一人拿一个葡萄吧。”
女：你说过我的一切在你眼里都是美的，也包括我的缺点吗？男：当然！譬如你的两个小酒窝儿就是一种缺陷美！
老婆生完孩子母乳很多，每次都涨奶要吸。有次我去献血后护士给了瓶牛奶，脑抽来了句：“不用了，家里老婆有奶。”
老师上课时候问道：“同学们知道鸡有几种叫声？”小红站出来说：“喔喔喔！”老师说：“很好，坐下！还有吗？”大家面面相觑。这时小明站起来说到：“帅哥，来玩嘛！”
快下课了，老师说：“下课时手机剩多少电，期末考多少分。”班里角落一大神说：“我带了两块电池，第二块还60%多呢。”讲台上的老师头默默跟了句：“那是你补考的分数。”
甲：“今年春运回家真难买票，开车也路堵，我真想买架飞机。”乙：“那就买呗。”甲：“买不起啊，那么贵！”乙：“拿信用卡刷呀！”甲：“刷了信用卡要还的，还不起银行要追债。”乙：“有飞机你还怕有人追得到你。。。。。。。。”
儿子数学考砸了，他爸叫他跪下，狠狠的给了他几个耳光，那熊孩子跪着唱了一晚上的世上只有妈妈好，他妈终于受不了了，把他爸狠狠的揍了一顿……
女儿放学回来拿着试卷让我签字，分数很低，把我气坏了：考那么低，你知道猪是怎么死的么？女儿低声说：气死的吧！我……我……
昨晚和老婆商量生第二胎的问题。老婆说，你爱和谁生就和谁生。我的天，国家政策和家庭政策同时放宽，谁能受得了啊。幸福来得太突然了。
在我家，我是一家之主，我老婆从来都只有伺候我的份儿。具体说来就是，洗碗时她得帮我倒好水，帮她洗脚时她要给我递毛巾，洗衣服时她必须先放好洗衣粉。对于我这些要求，她连半个不字都不敢说！
老婆看完电视后，跑过来一脸决断的说：“老公！我决定买一个呼啦圈！重现我以前迷人的身材“。我低头默默的看了看，脱口而出道：”你不怕把呼啦圈卡在你腰缝里。。。。。腰缝里。。。”唉！现在还在客厅起不来。。。
某学生在学校犯错误了，老师让其把家长叫来，学生说家长不在家，舅舅可以么？老师说行。第二天，他背上刚满周岁的小舅奔向学校...
妹妹时常把她最漂亮的同学一个个带回家来玩，一直以为是她贪玩，后来她对我说，我带了这么多同学回来了，你到底有没有看上的？原来我是属猪的……居然不知道妹妹的良苦用心…
去男朋友家了，男票身高185，男票妈妈170，男票爸爸180，男票弟弟191，对于一个刚过一米五的姑娘，就像一只土拨鼠在长颈鹿群中来回穿梭。
现在人跟人之间的信任真的是越来越低了，昨天在大街上走路没注意撞了个大哥，他说他要干我，可是等我脱下裤子掏出肥皂的时候他居然跑了。。。
女：“我是你的什么啊？”男：“你是我的笼子。”女：“啊？”男：“这样我就可以把鸟放进去。”
一小男孩调皮的对他爸喊到：爸爸～爸爸我是饺子快把我吃掉！然后他爸配合的嗷呜吃了一口说：真好吃，宝宝，你是什么馅的啊？小男孩：爸爸～爸爸，我是屎馅的。
那天去买鞋，鞋店老板娘对我说：我们的鞋质量很好的，从来没有一个顾客来买过第二双。
某人和媳妇到知名景区旅游，订的是双人间。结果去了宾馆一看，尼玛居然是上下铺！！
老师：“谁知道妖精和妖怪怎么分别？”小明：“看胸！”老师：“哦，怎么看？”小明：“大精小怪！”老师：“滚出去！”
本人医学生，白大褂到膝盖，早上跟随老师去查房。忽然肚子翻云覆雨，不好，赶紧跑厕所。爽完了，咦，坑里的翔去哪了？转身，因为太急没来得及把白大褂撩上去。然后，就没有然后了。
我：“服务员，你瞅瞅你们的米饭。”服务员：“先生，米饭怎么了？”我：“怎么了？麻烦你问问你们厨师，下回记得往沙子里多掺点儿米行不？”
小刚：光头强和灰太狼在中国代表着什么？小明：不死之身！
运动会有个同学跑步抽筋了，半死不活的躺在地上叫来个人给他揉腿。。。我跑过去，好家伙一顿猛揉搓，搓了好几分钟。躺在地上的二货同学缓缓睁开了双眼，说：抽。。。抽的是那条腿。
今天厂里厕所装空调了。一打听，原来有个领导蹲坑热晕在厕所了。太遗憾了没亲眼看见。
爸爸：“为什么会有黑夜呢？”儿子：“晚上太阳公公要休息。”
“对不起，我丈夫那晚喝酒闯进你家。”“没关系，那不是我家。”“还是觉得很不好意思。”“没事的，我应该说对不起，我很惭愧地把他当成了我丈夫。”
看着千万条如出一辙的新年祝贺短信，看都看厌了。还怎么联系维持关系？所以说还不如不发，那样就回增长感情了。因为你不发的话，别人就会想着你为什么不发。想着想着，关系感情就蹭蹭蹭直上。
到学校门口买水果。一个摊位的生意很火，那我过去看了看。走进听见那边喊的是：橘子大减价啦，一块钱两斤，两块钱三斤，三块钱四斤。。。。。。五块钱六斤，快来买呀。一群大学生，全都在买五元六斤的。
男：你想上研究生么？女：想啊！男：来吧，我就是！
以前总怀疑自己的性取向，最近终于释然了，我还是喜欢和女人在一起。毕竟和她们在一起，能学到不少勾引男人的技巧。
就刚才，我打扫完卫生去楼下扔垃圾。一手拿着手机一手拿着垃圾，不小心把手机和垃圾都扔垃圾箱里了。我就往垃圾箱里扒拉着找手机。这时过来一大妈也扔垃圾，我找到手机后高高兴兴的走了。一回头，大妈头也伸垃圾车里扒拉呢。
跟老婆下象棋，为了公平，我说：不带象过河，马走田，小兵乱跑的。老婆说：跟你玩这些棋子我都用不上。我当时就大笑着说：开始吧。。。谁知道她拿起我的士把我老帅吃了，说：这是我安排我身边的卧底。。。
陪妈妈逛街，走进一家服装店，因为是女装我也没太大兴趣，就用手指挨个戳模特，戳到第四个的时候，是软的，没错！是软的。我当时还脑残的说：“怎么是软的？”被戳的妹子说：“因为是活的。”我妈看了全过程，还说我勾搭小姑娘的手段越来越高明了。。。
告诉大家一个秘密，以免以后上当受骗！打点滴时经常遇到的事，250ml的点滴有3132滴，500ml的点滴有6227滴，这样算打两瓶250ml要比一瓶500ml的实惠，可以多37滴，经过反复论证，只为了告诉更多人不要上当！
上小学时，同桌每天早上都会到我家楼下大叫邀我同行。一曰清晨，我把老妈惹生气了，拿着鸡毛掸正揍我呢，同桌楼下大叫：“何大宝，快下来走了！”我妈的脸伸出窗外：“何大宝死了！你走吧！”半个时辰后，班主任带着全班同学到我家敲门，特么的！这个哥们原来是一路哭着去学校的，一把眼泪一把鼻涕地告诉大家我死了！
刚刚去公共厕所解大，一个哥们拉完后从包里摸了个镜子出来，立在墙边。这变态的居然用镜子对着菊花擦屁股。这得有多讲究啊。
现在连“别插嘴”这句话都已经不能直视了。。
男生不是喜欢素颜的女孩，是喜欢素颜也清秀好看的女孩。不是女生哭解决不了问题，是丑姑娘哭才解决不了问题。男生不是喜欢女汉子，是喜欢漂亮的女汉子。没错这就是现实。
儿子的手机电话本里有个叫“和平使者”的女孩。一时好奇就问儿子是什么意思？儿子：这SB放了我几十次鸽子！
有一天突发奇想，我就和女朋友说：宝贝儿，咱俩也把爱爱全过程拍成微电影吧，等我们老了还能回忆咱俩的青春激情！女友不屑地说：算了吧，别人的拍完还能算微电影，你的最多就算个动态图！
哥们手机电话本里有个叫“和平使者”的女孩。一时好奇就问是什么意思？哥们：这SB放了我几十次鸽子。。。
老师：“站住，你穿裙子考试，是不是把小抄写在大腿上了！”我：“老师，这都能被您猜到，莫非您是过来人？”老师：“过来人个屁啊，全学校就你一个考试时候特意穿条裙子的男生。”
我婆婆是个老教员，教书30多年。办喜酒的时候请的全是本地的老师，我的发小们在大堂里转了一圈。就马不停蹄的滚了：“对不起啊，这喜酒我消受不起，比高考压力还大啊，小学到高中的班主任都在。”顿时我泪流满面，终于有人理解我的心情了。
某天，小A同学，抱着肚子去了学校。小B同学看见了，问：“你怎么了？”小A：“我今天早上吃了一个牛肉罐头，不舒服。”小B：“啊？那你得看看罐头有没有过期。”小A：“怎么看有没有过期？”小B：“你先把罐头打开，然后闻一下，有没有异味。。。”小A：“哈？罐头还要打开吃？”小B：“。。。”
甲：“今天去面试，一分钟不到，面试官就当场录取了我。”乙：“真的？这么厉害啊？你的专业是他们非常需要的？还是他们很欣赏你的特长？”甲：“都不是。”乙：“那为啥就当场录取你呢？”甲：“因为我一进去有点紧张，一不小心碰到了桌上的电脑，摔到地上坏了，所以他们让我在那干两个月赔偿电脑的费用。”乙：“……”
和闺蜜一起开车出去玩，路过一个加油站写着加油送礼。心里想着加油还能有小礼物，待加油完毕，问工作人员：“送什么礼物啊？”工作人员一听，立马站直给我敬了一个礼。哎呦我去！都别拦着我，让我开车撞死这货！
有一个小偷发现城郊有一幢大房子，于是便准备去行窃。在出发前，小偷的师傅对小偷再三叮嘱说：“进去之后，一定要踮着脚尖走路才不会发出声音，也就不会被别人发现！”结果小偷在这幢大房子里找了半天也没有找到值钱的东西。回来以后，小偷的师傅问：“难道你一点收获也没有吗？”小偷无奈的回答：“还是有一点收获，就是学会跳芭蕾舞了！”
A：你是风儿我是沙。B：你是啥你自己不知道吗？
在一间大学的哲学系期考时，他们教授出了什么是勇气的申论题。一位学生在考卷上写：“这就是。”然后就交了，结果得到一个A。
“妈妈，我是怎么长大的呀？”乐乐看着自己小时候的照片好奇地问。妈妈一听，教育的机会来了，就说：“你是妈妈一把屎一把尿喂大的。”乐乐一听就哭了：“你怎么给我吃这个呀！呜～～”
论NBA与CBA的区别。NBA这球居然进了；CBA：这球居然没进。
真假悟空打上天庭，问如来：“我俩到底谁是真的？”如来微微一笑，答：“两个都是真的。”“哦？”如来指着另一个悟空说：“他，是二胎。”
一个刚结婚的哥们来我家玩，烟瘾犯了就问我：能在你家抽烟吗？我很大方的说：随便，就像在你家一样就行！然后我看见他拿烟盒的手抽搐了一下，默默的放回了口袋。。。。
有木有每次脱鞋袜的时候会禁不住闻闻的？刚开始只是为了检查一下鞋袜子能不再坚持两天。后来就顺其自然了……顺了……自然了！
我是个多愁善感的人，和一基友同床—单间～一直有凌晨4点左右上大号的习惯，每次蹲完都要去床头拿纸（卫生间没地放）。他好像察觉到了什么…
你们能感受下接到份特长一栏赫然写着“算命”两字的简历时的心情吗。。。
楼主：我家的猪可以上树，这说明什么？回复：说明它们的性取向不太正常。
妻子说道：“我求求你！就算是为了我，你千万别再喝酒了，可以吗？”丈夫回答：“胡闹！这是什么话，我又不是为了你才要去喝酒的。”
最近谈了个女友，她家里人不同意，就想办法解决，白天用弹弓打她家烟筒，晚上拿砖头砸她家玻璃，最后，她爹和她哥把我打了一顿。。。直到村长出面，让她妈妈承诺把闺女嫁给我，才从医院出院回家。。。别说我赖皮，老祖宗传下来的苦肉计，还是挺管用的。。。
一未成年的小孩，在大家聚会吃饭的时候，问了他父亲一个问题：“爸爸，你猜一个谜语，说一个人拿着五毛钱去嫖了三个女人，你说这个事件的数学符号是什么？”大家想了好半天，有的说：“是问号”，也有的说是“感叹号”！大家都在苦想的时候，服务员突然冒出一句：“绝对值”嘛。。。
楼主：如何优雅地跟女朋友吵架？回复：吵赢了的都单身了。。。
刚才我逛淘宝买东西，一个朋友在QQ上让我给她买个套。我问：“要颗粒的吗？”她回：“手机套还有颗粒的？”我赶紧回复：“颗粒就是镶钻的。”
第一次和女生约会，我都是用左手和她握手，不想让她的直接竞争对手吓到她。
人出车祸送进医院需要截肢医生准备手术护士跑进来：“病人的外甥在门口闹事不准截他舅舅的腿，怎么办啊？”医生苦笑着说：“节外生枝啊！”于是护士们把外甥绑上了手术台。
无间道片场，梁朝伟正坐着休息刘德华想出去，但觉得梁朝伟有些挡路，于是对他说：“卧底，劳驾。”梁朝伟头也没抬接着唱道：“就住在这个屯。”
我最聪明的一次应该是我小时候！几个小伙伴一起玩，突然说起了电风扇怎么会有三个叶子！他们都不知道，而我想了想回答道：“因为插头有三只脚，所以就有三个叶子”说完他们都很崇拜我，后来遇到不懂的都来问我！
我陪妹妹去逛街，她长的挺秀气的，就是一手举着一根鸡翅，左一口右一口，吃得津津有味。我忍不了：“女孩子，就不能注意点形象，妳看妳像什么？”她看着我停了有几秒，来了一句：“挥着翅膀的女孩。。。”
今天跟老婆去kfc，点了汉堡可乐等，最后想点一份薯条的时候硬是想不起来，憋出来一句：“给我在来份特色土豆丝，大盘的！”服务员憋着笑冲后面喊：“后台~加一份大薯！”
我有一土豪朋友去相亲。女方上来就问：有没有宝马？他说：没有。奔驰呢，没有。那奥迪呢，没有。然后人家就开始沉默了。后来他说：对不起，我没有一千万以下的车。然后转身出门，上了一辆法拉利。我一直在想，那一刻，那姑娘的内心一定是崩溃的。。。
我：“服务员，你们的鸡汤怎一点儿鸡肉味都没有？”服务员：“先生，我们的鸡汤是用小鸡做的，可能肉比较少。”我：“小鸡？有多小？”服务员：“呃，还在蛋壳里。”敢情是把鸡蛋汤当鸡汤卖哇。
那天坐公交车，前面两个阿姨聊天说：“我家孩子借读费1万呢。”另一个阿姨说：“戒毒所还收费啊。”
老婆：“老公，你得了一种怪病。”我：“什么病？”老婆：“你的手臂越来越短，我们刚结婚时，你的手可以环住我的腰。”我：“真不敢说实话。”
婚前老婆曾对我说：我这人缺点很多，但是至少有两个优点，一是勤快，二是功夫好。听到第二点我想都没想就与她结了婚，直到婚后经常被她打得鼻青脸肿我才明白，原来她真的是功夫好。。。
一次带儿子去医院打疫苗，在前台签完字把单递给护士。那护士来一句：“爸比，给我。”我心想还卖萌呢：“单不给你了么？”她又加重语气：“把笔给我。”
男友对她说：“昨晚梦见你了，早上起来内裤湿了一大片。”她害羞的问男友：“到底梦见什么啦？”男友回答：“梦见你卸了妆，把我吓尿了！”
公园里一对恩爱的情侣，女的撒娇说：“亲爱的，我牙疼。”男孩吻了吻女孩的嘴唇说：“亲爱的，还疼吗？”女孩说：“不疼了。”过了一会女孩又说：“亲爱的，我脖子疼。”男孩亲了亲女孩脖子问：“还疼吗？”女孩说：“不疼了。”旁边一老太实在忍不住就说：“太神了，小伙子痔疮你能治吗？”
跟一个女博士相亲，我问她：“你学历这么高，嫁的出去吗？”她说：“这个问题，等我回去写篇论文回答你。”
记得招聘季的时候，一姐们跟就业指导老师抱怨：“他们都有公司给打电话了，就我没有。“老师微沉默，问：“你是不是贴照片了？“
感觉身体不适去医院看病，医生说：你回去想吃点什么就吃点什么吧。我心一下就凉了，问医生：我到底得的什么病啊？医生说：你减肥饿着了吧。
美女和朋友正在餐厅用餐，美女准备从包里拿纸巾擦嘴。结果竟然掏出了一包卫生巾，而且居然没有察觉！朋友发现后，连忙把卫生巾抢了过来。但是美女却不明状况，冲着朋友大叫了起来。男服务生冲了过来，拦住美女说道：“小姐，不能在这里换！”
刚看到一个福建同学的签名：“当全国人民在说飞机的时候，我说灰机；当我好不容易学会说飞机的时候，他们都开始说灰机了。”
音乐课上，教师弹了一曲贝多芬的曲子。小明问小华：“你懂音乐吗？”小华：“是的。”小明：“你知道老师在弹什么吗？”小华：“钢琴。”
前几天跟老表泡温泉，享受时，老表放了一连环屁。冒起一水泡接着又有几个小泡泡浮起。隔壁一大姐连滚带爬：“丫的，水都开了。”
陪女友坐公交，由于没有座位，而且旁边坐的都是老人，女朋友晕车，趴在我怀里。我看到旁边有一老头似乎没多大岁数，就壮着胆子说了句：“大叔，我老婆怀孕了，您能站会吗？我们一会就下车了。”大叔爽快的答应了，这时我女友突然喊了句：“爸！”我吓得尿了一裤子。
大学宿舍同学有个生日，刚好聚一聚，到了地方我刚下公交车就发现同学人人都提着礼物，就我空手来。为了掩饰，我赶紧追那辆公交车：“司机，停车，停车，我有东西忘拿下来了！”卧槽，竟然停了！
我走进一家店铺，冲着老板喊：“我爷爷没钱了，给我拿1000万来！”老板瞥了我一眼：“不就是上坟烧纸钱吗？有必要说的那么拽吗？”
儿子对他当局长的爸爸说：“我很喜欢对门副局长家女儿！”局长偷偷跟他说：“那是你同父异母的妹妹，不行！”儿子又说：“我也喜欢隔壁科长家的女孩！”局长又说：“那也是你同父异母的妹妹，千万别对你妈说。”儿子哭着对妈妈说了这些遭遇。妈妈安慰儿子：“你喜欢谁就是谁，别怕，你是市长的儿子！“
晚上朋友几个去公园散步，遇到一个流浪汉问我们要烟抽，一个朋友就给了他一支。流浪汉把烟拿在手上看了下，嘀咕道：“看着人模狗样的，抽这么差的烟！”
饭馆里，两个干汽修的同事在聊天。一个说：“修车这行太TM脏了，弄得哪哪都是油。”另一个接着说：“可不是嘛，撒泡尿都带油花儿。”
新来的同事第一天上班，不知道单位有饭后发水果的惯例，见桌上有水果，问我：“为什么发给我水果？”我开玩笑说：“因为你长得帅。”他看下我说：“为什么你也有？”
我妈来寝室和室友聊天，说：“我家闺女比较懒起不来，你们起床一定要叫她啊。”然后我对头的女生大声说：“阿姨，您放心！我叫床可厉害了！”
妹子在微博上说：“手机屏幕上的细菌是马桶的二十倍！”然后有一神回复道：“我敢用我的舌头舔我的手机屏幕，你敢用舌头舔你家的马桶吗？”
劫匪持刀刚冲到路边的一所房子里大喊：“不许动，打劫，把钱…”随后他发现十几个警察同时把枪口对着他。劫匪：“难道你们知道我打算抢银行？”警察：“不知道，不过银行在隔壁，这里是警察局。”
当两个耳背的老人相遇后。大爷甲：“钓鱼去呀？”大爷乙：“不是呀，我钓鱼去。”大爷甲：“哦，我还以为你钓鱼去呢。”
几个人在高尔夫更衣室，一手机响很久，一男人按了免提键。女：“亲爱的你在俱乐部吗？”男：“在。”女：“我看到一辆宝马，才不到两百万。”男人：“买。”女：“还有那个楼盘又放盘了，6万一平。”男：“买。”女：“好爱你。”男：“也爱你。”旁边的男人们敬佩得目瞪口呆。男人挂了电话，问：“这是谁的手机？”
家有小萝莉妹妹一枚，三岁了。估计是幼儿园上学时老师教的报数，就刚刚正在吃晚饭，萝莉妹妹说:“现在开始报数，点到名的要说到，听到没有？”大家都没理她，然后她开始大声报数了。“妈妈！”“到！”“爸爸！”半天没吱声，老爸那时候正在埋头吃饭，妹妹一个巴掌下去，头给磕碗里了……萝莉不但没害怕，还幽幽飘来一句:“让你不听话！”……
出差，刚出车站就来一大婶：“小伙子，住旅馆呀？”我说：“不用。”大婶马上换成暧昧的语气：“有小姑娘哟，很漂亮的。”我汗，说：“不要小姑娘。”大婶立刻改口：“老姑娘，老姑娘也有，便宜一点。”再汗，说：“我不要姑娘。”大婶沉默了下，小声说：“那个，小伙子也是有的！”
我问采采：一个女性朋友向我借钱，说过两天还，可是现在两个月都过去了，她还是没给我！采采说：唉，你不知道了吧。女人借钱的时限用的是地球自转时间，女人还钱时限用的是地球公转时间来的。。
还记得初中时，上化学课，老师给我们讲甲烷，一哥们举手问：“甲烷什么味？”老师让他上来闻一下，这哥们真就去闻了，完了之后他说：“是臭的！”老师说：“那是当然，就你刚才鼻子吸这一下，相当于吸了一千个屁。”哥们脸都绿了，顿时全班沸腾。。。
和领导闹别扭，同事在中间劝说，让我给领导个面子。我不愿意，随口说道：“面子给了领导我不就没有脸（没有脸=不要脸）了么？”同事一句话把我雷住了：“你给他个复印件就行了，原件还是你的。。。”
老婆与老公吵过架，一气之下回了娘家。她愤愤地向弟弟诉苦：“你姐夫欺负我，这日子没法过了，你要去给我报仇！”她弟弟闻听，幽幽地接话道：“姐呀，你长得差还脾气大，姐夫能娶你都不错了。我要是揍了他，他再一气之下把你赶回来，那咱家的日子可就也没法过了！”
有次打车，司机一路上边开车边玩天天爱消除！最后我实在看不下去忍不住大骂起来：你TM有免费道具不用能得高分吗？
上个月借给一哥们一千块钱，今天他就还我了，而且多打给我一百，说是利息，我说你别这样，就咱俩这关系还给什么利息，下次不准这样了，你要再这样。。。我就借给你十万。。
昨天晚上，我和室友在寝室里打游戏，二哥从外面回来了。和我说：大哥，你还有心思打游戏呢？你女朋友和别人跑了！快去看看吧！我这暴脾气上来了，绝对不能容忍这样的事在我的身上发生。拿起刀就冲了出去，想去结果了那对狗男女。结果看到女友和她的闺蜜正在跑步……不说了，我正拿着刀找老二呢……
我教你告别单身，出去找卖花的姑娘，95％单身。你故意靠近点看花，她会问你：“帅哥买花不？”你这时就问：“你做我女朋友我就把你的花全买了。”不愿意就换下一家，总有一家适合你。
老师上课时问同学：“同学知道今天是教师节吗？”同学们：“知道。”老师问：“很好，那有谁知道教师节的由来呢？”同学自告奋勇的举手回答说：“我知道！”老师点他起来回答。他说：“我妈妈常带我去慈济的静思堂，进去后妈妈都会看着我说：“叫师姐。”
前几天坐飞机，上机后发现旁边坐一美女，根据搭讪原则，我脱口问道：“你在哪儿下？”
一个二货朋友花了四百多买了一部山寨苹果手机。有一天，小偷摸走他的手机，恰好给他发现。小偷惊慌，连忙把手机扔得远远的。然后朝着反方向跑，出乎小偷意料的是，朋友没有去捡手机，而是追他。事后，朋友告诉我：“警察让小偷赔我一部正牌苹果手机。”
考试时，本想要咸鱼翻锅的，他奶奶的，没想到粘锅了。
医生刚给个小学生扎手指查血。针刚扎，小学生放了个巨响的屁，他那彪悍的老妈说道：“呀，还给你扎漏气儿了啊？”
初中语文课时候有一个学生上课捣乱，老师气氛的告诉他：我是不是很长时间没踹你了？不踹你就不知道我文武双全是不！？
甲：“今天在网上看了一下车，发现没一款车适合我的。”丙：“你想要什么样的车？”甲：“微信红包抢的钱就能买的起的……”
老婆：“老公，你希望我肚子里的是啥？”我：“儿子！”老婆：“闺女，你爸不想要你了！”我：“我希望是闺女！”老婆：“儿子，你爸不喜欢你！”我：“那你说是啥？”老婆：“闺儿子！”我怎么感觉哪里不对。。
楼主在成都上大学，有次走在路上看见前面有个黑人外教，旁边妹子就说：看前面有个黑鬼。黑人外教转过头来用非常标准的四川话回了句：瓜婆娘……
月光族的新定义：月初，我吃什么狗吃什么，月末，狗吃什么我吃什么。
小时候看喜欢看古装片，看到有毒的液体洒到地下会有泡沫。一次不小心把雪碧洒了，觉得世界瞬间黑暗了，一个人哭了好半天，以为自己要死了。此事被嘲笑到至今！
在外面闲逛，遇到个老头，他看了我一眼说：“唉，现在的孩子才多大啊就纹身！”我怒道：“大爷，您看清楚，我这是拖鞋印子！”
“以前虽然穷，但是都很开心啊。现在不一样了。”“现在有钱了？”“现在不止穷，而且还不开心。”
今天同学聚会，班中有一男生特别娘，有一女生特别彪悍，不过姿色不错。俩人都没有找对象，我们就说你俩好了算了，特娘的男生对女的说：你家有房有车没？特彪悍的女生憋了半天说：你能生吗？大家笑得前仰后合啊。
女神早上突然问我：“七夕是一个人吗？”我果断回答：“不是。”真是逗比，七夕怎么会是一个人。七夕是一个节日。
小明：“你知道我写作业用了多长时间吗？”爸爸：“不知道。”小明：“炫迈都没味道了。”
学校ATM取款机排了老长的队，仔细一看，队伍中有只小黑，狗狗很自觉地排队依次往前进一格，到了它时，它不自然地摇摇尾巴走了。后面一男生说：“它发现没带卡。。。。。”
“来别人家不脱鞋就进门，不太礼貌吧？”“瞎讲究什么！你快去卧室翻翻有没有现金。麻利儿的！一会儿这家人回来就麻烦了！”
问“为什么外国人姓名中名字在前面，而中国人姓在前面？”答：“因为外国社会只看你是谁，不看你爸是谁，而在中国，别人不管你是谁，他们比较在意你爸是谁。”
女友实习护士一名，今天在医院有位老奶奶要去做检查，因为腿脚不便，所以女友推了个轮椅过来，准备用轮椅带老奶奶过去。但是老奶奶看见女友推轮椅过来后说：“小护士，我晕车，这个我坐不了。”
一个朋友在酒后对姑娘们说：你们一定会遇到的人生三大谎言：微胖才是最健康的身材；女孩被剩下是因为条件优秀；不要急，真爱早晚会出现的。
儿子和他说：爸爸，我想做富二代。朋友先是一愣，然后很笑呵呵的对儿子说：这好办啊，等你长大后把你挣的钱都给我你就是富二代了！
问：“许仙先生，你和妻子这么多年保持爱情新鲜的秘诀是什么？”许仙：“每天我下班回家，她都迎上来给我一个蛇吻。”
qq里有个好友，女的，就加上聊了两句。大半年不说话了，今天和我聊天，开口问我借钱。我就问她：“美女，约不？”然后这货就把我拉黑了，老子要的就是这效果。
一次犯了大错被我爸揍了一次，妈妈说：哇，老公，你打咱儿子时真的好男人啊！后来，我爸隔三差五就男人一次。。。
现在孩子是不是都倒着长了。。。小学生：“孙子，你爷爷我在这呢。”初高中生：“孩子，小心爸爸我找人打你。”大学生：“吓死本宝宝了。宝宝生气了？”
刚刚在屋里发现一只死苍蝇，我就纳闷了，也没打它没喷药的怎么就死了呢？而且这只还这么年轻，遂拿起观察，发现其肚子扁平，顿时罪恶感来袭。是我的错啊，连只苍蝇都养不饱，难怪我没女朋友！
当年楼主幼儿园毕业的时候表演节目，合唱世上只有妈妈好。上台前老师把每个人屁股都打了一巴掌，还不准我们哭。等到上台越唱越委屈，边唱边哭，感动了全场观众，掌声雷动。
姨妈分娩那天，他老公等在病房里。几个小时后护士笑着告诉他是个儿子。他老公听完后一愣，pia的一下拍了大腿，颓然：“完了，这下又要亏几十万…”
什么叫好车？一朋友花两万元买了一辆二手的桑塔纳，开了一年，卖了两万五！
女人对老公的了解简直有点可怕。我妈在打牌，我爹电话来了。我喊：爸让你听电话，他有事问你。我妈一边摸牌一边大声说：白鱼在冰箱第二个抽屉，肉皮挂在阳台上，香肠带三条。鞭炮在门口购物袋里。还有，出门把花浇了。我爸在电话那头哦一声，愉快地挂了电话。
老婆天天喝中药调理身体，药是特别苦的那种，昨天拿着中药站着愣神，我就问她：“干嘛啦？”她说：“我在酝酿情绪，趁自己不注意的时候一口气喝下去！“这智商，真是硬伤啊！
蚂蚁嫁给了大象，夫妻俩非常恩爱。大象食量很大，为了填饱大象的肚子，蚂蚁每天早出晚归地寻找食物，非常辛苦。回到家后，蚂蚁禁不住叹道：“好累呀，腰酸背痛的！”大象很过意不去，抬起腿，对蚂蚁柔声说道：“老婆，我帮你踩踩背吧！”
上厕所习惯了马桶，每次完事儿都随手往身后按一下冲水的按钮，今天回到老家蹲坑，完事儿随手往后一按，失去重心，掉坑里了…………到现在他们都不理我……
记得上大学时，哥假期陪女神去打胎。医生问：“你是孩子的父亲？”我不好意思点点头。“你确定？”我望着女神恳求的双眼坚定的说：“当然确定！”医生当场就给我一巴掌，我捂着脸问：“干嘛打我？”只见女神抓着医生的手说：“爸，够了，他为人还不错！”
初中时，一日全校学生大会。班主任想让体育委员清点一下全班女生来齐没有。就对体育委员说：“你去把全班女生清一下。”体育委员受宠若惊，小声问：“先亲……亲哪个？”老师想了一会儿说：“当然是按学号来！”
一哥们失恋了，拉我去喝酒，让我说句话安慰安慰他。我这暴脾气噌就上来了，一个耳刮子过去：“你白白睡了别人的老婆好几个月，你让我一个单身狗安慰你？”
家有二货老婆伤不起！下班回家看到老婆在吃彩虹糖，我叫老婆给我吃颗，老婆拿起两个对我说：大郎，来吃药了……
公交上只有一个座了，我和姑娘一起冲过去。我先坐下，她刹不住车坐在了我身上。我表情痛苦的拍拍她：“姑娘，你把我蛋坐碎了。”姑娘一下蹦起来：“不会吧？”我从身上包里摸出俩茶叶蛋：“怎么不会？你看碎了吧。”
老公有个坏毛病，每天早上起来喜欢在被窝里放屁。我决定好好捉弄他一下，买了一节猪大肠，早上偷偷放在被窝里。然后装作若无其事的在做早餐。一会老公脸色蜡黄的跑过来说：“呜呜，老婆，早上放屁劲儿使大了，把肠子嘣出来了，还好我都塞回去了！”我：“……”
屌丝：“你喜欢我么？”女神：“这句话我等很久了。”女神：“不喜欢你。”屌丝：“……”
“你知道世界上最爱说谎的人是谁吗？”“不知道，是谁？”“林宥嘉的妹妹。”“为什么？？”“他不是专门写了首歌嘛，歌词是这样的——「我妹又说谎～」”
丈夫：“结婚以后，我才知道婚姻是沉重的枷锁！”妻子：“那当然，所以才要两个人共同承担。”丈夫试探着问：“你说要是三个人一起承担这些压力的话，你说压力会不会减轻些？”
地铁上，一个妈妈带着孩子坐地铁，车上挤满了人。孩子不停地一边说：“我的黄色小球呢？”最后车上所有的人都帮小孩子找球，找遍了全车，也没找到一个球。孩子忽然不哭，手指放到鼻孔里说：“我再做一个。”
一哥们上高中那会，自习课给心仪的女生写情书。被老师发现，叫到办公室，老师大声问：“情书写给谁的，到底写给谁的。”哥们灵机一动，说：“写给你的。”老师瞬间两颊绯红，说：“我已经结婚了，再说你还小。”真有人才啊。
儿子七岁，一天我跟媳妇儿讨论起去哪儿洗车比较便宜。儿子突然抬起头，一本正经道：“爸，去我们学校对面那家吧！”我说：“咋？”儿子大拇指往肩上一抗：“那家的儿子是我多年的兄弟！”我一口水没咽下去，喷了一地！
医生：你的X片显示你肋骨断裂。病人：那该怎么办？医生：没关系，我已经用PS帮你修好了…
儿子：“妈妈，告诉你两个消息！一个好消息，一个坏消息，你先听哪一个？”妈妈：“先听好消息吧。”儿子：“爸爸夸阿姨长得美！”妈妈：“那坏消息呢？”儿子：“可是爸爸是在阿姨脱光之后才说的。”
“爸爸，为什么我哥叫解放呢？”“咱家有个传统，孩子一出生，出门看到啥就叫啥，生了你哥，出门看见了辆解放车，你姐呢出门下雪了就叫白雪，知道了吗狗屎？”
一人钓鱼，看见钓上一条鱿鱼，说：“我考考你，好吗？”鱿鱼说：“好啊！”然后那人就把鱿鱼烤了吃了。
跟朋友去吃饭，点完菜后，服务员过来问：“凉拌O是什么？”朋友说：“凉拌藕啊！藕太难写了。”服务员：“……”
老王带着三四个朋友回到了家，然后开始玩牌。老王媳妇问：“你们都吃了么？”老王说：“都吃了，我们玩牌了，你要是困了就去睡吧！”老王媳妇：“哦。”玩到12点多的时候，因为声音太大了，老王媳妇出来了：“你们能不能不要在我的房子里那么吵。”老王：“嘘，亲爱的，这已经不是咱们的房子了。”
一日与媳妇在乡下路上散步，见一黑狗狂追逐一只鸡，追到一鱼塘边时鸡噗噗翅膀飞上了树枝，那狗没刹住掉鱼塘里了。我忍不住哈哈大笑，媳妇这时看着我，来了句：“看到了吧，玩鸡的都没好下场。。。”
小姨子最近天天在家里播放佛教音乐，我开玩笑说：“这是让姐夫戒色的节奏吗？”她说：“不是的，姐夫，是让姐姐打你的时候下手轻一些。”
儿子不想上幼儿园，各种撒娇，各种无赖。爸爸一急，把儿子扔给了老师，拉着老婆的手扭头就走了。儿子也急了，大骂：“你们这对狗男女。”
老太去医院看病，病人多。等了好久，叫号进入诊室，坐好，医生：“哪儿不舒服？”老太太答：“老头晕。”医生又说“老头晕？老头晕，你坐在这干吗？让老头进来！”
小明考试不及格，被爸爸狠狠打了屁股！事后，小明哭着问妈妈：“妈妈，为什么爸爸这么喜欢拍我的屁屁？”妈妈搂着他道：“儿啊，你爸爸这是为生活所迫啊！他到单位去，得拍领导的马屁，不然就会被开除！所以到家里就给多多练习了！你还算好的，偶尔才挨几巴掌，妈妈每天晚上都要挨好多巴掌呢！”
领导买了一箱牛奶放自己办公室，然后发现好几盒不见了，中午吃饭时，领导语重心长的说了这个事，希望偷喝的人能主动承认错误并还回来，末了加了一句：“其实箱子上是可以查到指纹的！”等下午领导再回去，连箱子都不见了。
不会游泳，办了个游泳馆优惠卡，和一哥们去浅水区，但是人太多根本活动不开。我哥们说他有一个办法可以让里面的人都上岸去，我疑惑的看着他，突然他对着我吼道：“你有没有素质啊，在水里面撒尿，你看水都被你搞黄了！”其他人果然上去了，看着他们的眼神，我特么的也待不下去了！
我和一女同事出差的时候，要住宾馆，她说：“咱俩开一间房吧，能省点钱。”我一听，这不是嫌我穷吗？就对服务员说：“开两间总统套房。”然后就走了。这就是哥这么有钱却一直单身的原因。
无意中看到一个病情咨询的网站。一网友提问：“医生，我最近睡不着，心情很抑郁，吃不下饭，我是肿么了？”某医生问：“你今年多大了？”网友答道：“15岁。”医生说：“你作业没做完吧？”
一日，我手机响，一看是10086来电话，没搭理。公司一女的拿起我手机用她那嗲音说了句震撼全公司的一句话：“您好，这里是10086，请问有什么可以帮您？”10086：“……”憋笑又重复了一遍。10086停顿片刻委屈道：“您好，这里是10086……”奇友打断：“帅哥真讨厌，干嘛学人家讲话！”
我问媳妇：“当初相亲时，你迷上我哪点了？”媳妇想了想道：“那时，我妈大早晨就逼我去相亲，饭也没让我吃，我饿的不行，刚好见你长的跟根大油条似的，我就有种亲切感。”
有个女同学，她网名叫小红帽，他男朋友我也认识，他网名叫狼外婆，我就搞不懂！有一天碰见他俩我就问：你两个怎么一个叫小红帽，一个叫狼外婆？他男朋友一脸淫笑的看着我：这你就单纯了，小红帽的奶奶不是被狼外婆吃了么？
大学那会有一阵肠胃不好，放屁特臭，自己闻着都想吐！有次上课睡觉中，突然屁意来袭，朦胧间想起同桌经常用手抓屁放我鼻子前，闭着眼也抓了一个往同桌那个方向伸手，突然一只柔弱温暖的手抓住了我，抬头一看是老师，吓得我赶紧往后挣。老师温柔的说：拿的什么？我看看，保证不告诉班主任。在她期待的眼神中，我松开了手。老师捂着嘴往外跑，慌乱中没拉开门就撞在了门上。从此，学校一直流传着老师被屁熏晕撞门的美丽传说。
女:妈，我出嫁的时候，你陪多少嫁妆给我？母:一套房子，一部车子，50万现金。女:你疯啦！母:这种嫁祸于人的事情，给太少，我良心上过不去。
今天朋友来做客，我说：老婆今晚锅我涮。老婆说：不行，今晚涮锅必须是我。我说：让我涮吧，今天我朋友来了。老婆：正因为你朋友来了我才涮锅。朋友说：没见过你们这么恩爱的，涮锅都抢着涮。我很不好意思的告诉朋友：我和老婆是做饭不涮锅，涮锅不做饭。
过生日时，老婆兴高采烈地对我说：“老公，你过生日，我真想把自己打包快递给你。”我回答：“不行，这礼物太贵重了。”见老婆一脸得意的样子，我说：“发快递太贵，因为你太重。”
A：男人就是这么奇怪，自己的女人，脱光了他都没反应，别人的女人，露个乳沟，就流鼻血。B：熟悉的地方没有风景。
心仪的姑娘昨晚发了条朋友圈：真心无聊。我激动的评论：我陪你一起跑步吧，多做运动有助于身心健康哦^_^。等到半夜才回复我：改日吧。心里有些小失落～
老师要求用“陆陆续续”造句。小明写：下班了，爸爸陆陆续续的回家了。老师表示心好累：你到底有几个爸爸啊！？
昨天来个人买车子，开发票写他名字，他说：“刘cao。”问：“哪个cao？”他说：“操人的操。”我当时想我艹这人也太直接了吧。这时候他媳妇赶忙说：“chao，超人的超。。”我想静静～
昨晚跟2个兄弟喝多了，然后就开了一间房睡觉了。早上醒来，一哥们对我说：“昨晚感觉跟人大干了一场，真爽啊。”我就笑他：“你特么喝醉了都能做春梦。”这时另一哥们醒了，说到：“哎呦，怎么屁股那么疼啊。”
我有个女同事什么都好就是有点懒，有多懒呢，最疼他的外婆病了，在床上躺了2个月了，她回去照顾，没几天外婆就好了，起床，做饭什么都可以了，大家夸她照顾的好，问老人她怎么照顾的呢，老人长叹一口气：“我再不起来，就怕她会饿死！”
有一次上讲台演讲，太激动了，开口就说：“祖国啊！我是你的母亲！”你们能想象台下老师的表情吗？
A：“哪里不能讲笑话？”B：“海边。”A：“为啥？”B：“因为会有海啸（海笑）！”
早上起不来？我教你一招！把一首你自唱的歌录下来当闹铃。调到你想起床的时间，闹铃一响，你绝对会精神抖擞！因为，特么的，谁又在鬼叫鬼叫呢！
“老公，我看上了一个包包，觉得非常适合我；看到它，我仿佛感到了初恋的感觉，那么纯真，那么单纯；才一万多块钱，我值得拥有。。。”“您拨打的用户不在服务区，请TM不要再说了。。。”
回家给媳妇讲笑话，媳妇没笑，衣柜里的老王笑了，闹离婚。我觉得这招挺好，就回去给媳妇也讲了一个。看看衣柜床下能不能传来笑声。谁知道这娘们笑的轰天响，笑着甩了爷们一耳光，说：“想跟老娘离婚，门都没有！”
一80后夫妻有了个可爱的宝宝。老婆每天都很用心的教导孩子叫爸爸老公大受感动。认为太太真好，先教孩子叫爸爸，而不是叫妈妈，觉得真幸福。在一个寒冬深夜，孩子哭闹不休一直叫爸爸。此时夫妻俩睡的正香，老婆推了推老公说：“你儿子一直在叫你，快去。”这时老公才明白。
儿子这两天爱看了战争片，今天刚回到家。儿子居然给我来了一句：“站住，你是哪个部分的。”我说了一句：“我是你老子！”儿子说：“狗汉奸，不要和我拉关系！”
本想对他回眸一笑，谁知道冒出了个鼻涕泡。。。
一天，我发现五岁儿子行为有些古怪。快到傍晚时，他一个人站在窗口向外挥手，口中似乎还念念有词。我悄悄走到他身后，却听到他说：“公公再见，公公再见。”我向外一看，什么人都没有。一连几天都是如此。终于我忍不住了，把儿子叫过来说：“你每天这个时候都在跟谁说再见啊？”“公公啊。”儿子一脸天真。我一听头皮都炸了，“啊，哪个公公啊？”“太阳公公啊！”
碰到以前的同学聊天：“有喜欢的人了？”“恩。”“一个学校的？”“恩。”“一个班的？”“恩。”“你们好有缘”“嗯，更有缘的是，我们还是一个寝室的。”
一日，请妹子看电影，妹子要我带身份证，在微信里解释了半个小时，说：看电影不用带身份证。最终，她被我说服了。
有两辆豪车相碰，二人争论不下后，一人说要不一人出一万元捐给公益活动就这样算了。在双方同意之下一人出了一万捐了出去，就这样了事了！
有一回，有个很坏的太监拦住纪晓岚，要求他讲个笑话。纪晓岚说：“从前，从前有一个人。”然后沉默了许久，这个太监耐不住的问道：“下面呢？”纪晓岚答道：“下面没有了啊！”
早上收到一陌生号码发来的短信：“祝你姐姐天天开心，越长越漂亮！”我纳闷了好久，还是回复过去：“请问你是哪位？”答：“我就是你姐姐，刚换了号！”
这几天，老公很喜欢骂别人屎壳郎，老婆就一直在等。有一天，老公骂老婆屎壳郎，于是老婆就推了他一下。老公又骂了一句，老婆又推了一下。老公突然一愣，然后就没有然后了。
在一家网店看中一件夹克标价200元。与店主砍价，店主说190元可以成交。我仔细看了照片，觉得价格还是偏高，希望再降，可店主不肯让步。没办法，我说“拜拜”了，习惯性地打出“88”二字。店主发来一个“哭”的表情，然后说：“成交。”
夫妻俩在看电视，老婆一边看一边吃着棒棒糖，一会舔着吃，一会唆着吃。丈夫听到后，色色的对老婆说：“要是我的小弟弟是棒棒糖就好了。”老婆听后嘎嘣，把棒棒糖嚼碎了。。。
本科线刚公布，我问同学们：“诸位过了吗？”同桌第一个站了起来，说：“喂过了！”
今天晚饭做了个西红柿炒鸡蛋，酱油加多了有点发黑。老公回来说：这是啥？我随嘴来了一句：西红柿炒。。。乌鸡蛋。太TM机智了！！！
早上路过一个算命摊，听见摆摊的跟一个小姑娘说：“姻缘并不难求，你只需花1000元问缘费，我便可助你找到白马王子。”我一听就知道是骗子，出于好心，我赶紧提醒小姑娘：“别听他的！你长这么丑，铁定是嫁不出去的！”
我喜欢了一个女生，为了弄清楚她是什么样的人，所以我关注她小号。然后被她发现，扇了我一巴掌，把我从厕所赶出来了。
A和女朋友去逛小吃街，吃的差不多了，走到出口他突然对A说：“你有没有听到谁在叫我？”A摇摇头说：“没有。”她：“我好象听到糖炒栗子在叫我，哎，来了。”于是女朋友又跑过去买了斤栗子。
就刚刚，在我们单位门口，一个老人带着孩子玩，孩子也就两三岁，抬起头瞅着我萌萌哒的来了句：爷爷，爷爷。我那个尴尬啊，但还是勉强笑着向他挥挥手说：你好。只见他奶奶一脸黑线的瞅着我，我下意识往后一看，后面还有一个老人，当时真想找个地缝钻进去。。。
办公室里一个20多的妹纸问一个男同事。女：“你孩子多大了？”男：“还没小孩。”女：“那要一个呀！”男：“要也得有条件吧？”女：“那要什么条件啊？你看连大街上的乞丐都有小孩。”男：“总得有个老婆吧。”女：“……”
记得以前曾经看过一个帖子，一直独居的30多的老处女感叹她家的马桶盖从未上翻过。。。
今天下班回去的路上，正好经过一个算命的摊儿。闲来无事算一下，结果算命瞎子说：“你女朋友最近有血光之灾！”我去，太特么能扯了，老子单身二十多年了，哪来的女朋友？我一怒之下掀翻了他的摊子，用力过猛把右手都划破了！
一天，女孩去她闺蜜家玩，手机没电了借闺蜜的手机给男朋友打电话。电话一接通女孩还没说话，就听见男朋友在哪边喊：“媳妇咋了？”女孩说：“老公，你咋知道是我呀。”男孩说：“我猜的呀。”
我一直在想灰太狼的儿子小灰灰为什么姓小而不姓灰。后来看了某一集发现原来红太狼的初恋男友叫小白狼。。。
今天搬家，我跟女朋友说自己的东西自己收拾。她听完突然坐在床上哭了起来：“我太惨了，家里都是你的东西，而我一无所有。”
和女朋友交往了几个月，想着是个结婚对象，就想说去见见她家人。不过她一直不同意。前几天约了去逛街，街上她突然对我说她家人在前面不远，让赶紧绕路走。我心想正好可以趁此机会，露个面。就没有绕开？结果，要不是她老公当时也在场，我觉得这次见面应该挺成功的。
在厕所蹲的正爽，隔壁传来一低沉的声音：“哥们，我想麻烦你个事！”我把手中的厕纸分出一半递过去：“拿去用吧！”对方沉默了一下，说：“不是，我手机没电了，你的能不能借我玩一下，没手机根本无法自然排泄！”
刚才在高铁上，旁边的妹子一直放毒气！妹的，两小时投弹8次，那酸爽，熏死老子了，我休息会儿，头晕。
展昭给马汉讲自己的英勇故事：“那天我打探逍遥楼，获得重要情报，却误中机关，身受重伤。我强提一口真气，支撑到开封府，突然眼前一黑。”马汉关切的问：“你昏倒了？”展昭：“不，是包大人出来了。”
昨天走在大街上，看见一男的好像尿急的样子，突然看他又自己打了自己一耳光，然后。。。然后一手捂着脸，一手捂着下面走了！留下独自凌乱的我。
记得小时候跟老爸去二大爷偷西瓜，老爸望风我去偷，结果二大爷来了，老爸把我叫了过来，上来就拍我脑袋：“小兔崽子自己家买不起啊回家让你妈买去！”二大爷看了急忙说：“没事没事一个瓜几个钱，走，二大爷领你去瓜地里摘几个。”想想我爸真是机智。。。
西天取经小组中：唐僧是门面担当，孙悟空是武力担当，猪八戒是食力担当，只有沙和尚是行李担当。
“我喜欢三观正的。”“哦哦，我喜欢五官正的。”
当年我室友有一次急着返校，就在票贩子的手里买票。在检票时，检票员说：“请把残疾证拿出来！”我室友嘴里“啊吧吖哒”的，手上还不停地比划。后来检票员无奈只能让她上车。这姐们一路上没敢说话，后来骂了票贩子一个多月！
我们家小狗能听得懂人话。中午我妈煮羊肉汤，我给它一块羊肉。它看了看不吃，我妈说：“三十快一斤的肉你给它吃！”我还没抽回手，我家狗一听到三十快一斤立马从我手上叼走了。
本人IT狗，因为产品投产比较忙，工作时候大便小便一直憋着。等快憋不住了，跑去上厕所，发现厕位已满。感觉世界都崩塌了，就要决堤了，洪水和泥石流hole不住。于是楼主跑去先把洪水给先放了，太机智了。终于可以提前下班回家了，这不请假在家洗裤子么。
和我老公吵架，回娘家，现在俺学聪明了，什么带存折，衣服的都弱爆了。把空调遥控，电视机遥控，电脑设上开机密码，然后俺就安心回娘家了，小样儿的让你不知道自己错哪了！！！
和媳妇逛街，媳妇抱怨：“总有色狼偷看我。”我安慰她：“别担心，那不是色狼啦。”她反问：“你咋知道？”我笑着说：“色狼是指看到美女就调戏的那种，像这种不管女人美丑都调戏，跟瞎了一样的，只能算是色盲。”
地铁上大家都捂着鼻子，肯定又是哪个没素质的在地铁上吃包子了。要不是我现在大便蹲着不方便，我肯定上去教训他一顿！
和女朋友走在路上，有几个小混混挡住去路，我佯装镇定冲对他们吼道：“你们想干啥，知道我是谁吗？”那几个小混混问：“你是谁？”我指着女朋友说：“我是这个世界上最疼爱她的人！”
有个妇女提出要跟她丈夫离婚，原因是丈夫抛弃了她，这个女人一共有14个小孩，年龄分别是1到14岁。“他是什么时候抛弃你的？”法官问道。“13年前。”“如果他是13年前离开你的，那么这些孩子是谁的呢？”“他老是回来向我道歉。”
爸爸问：“闺女，昨天晚上你为啥哭啊？”妈妈说：“喝多了撒酒疯。”然后我爸就骂了句：“你是不是有病！”刚准备和他吵。他又说了句：“你咋能独吞呢？！！”瞬间表示好心塞QWQ.....
有次去超市买东西，经过生活用品区。导购小姐向我推荐了一种洗面奶：“先生这是最新上市的专对成熟男士设计的您试试吗？”我：“你猜。”然后我把一只脚搭在购物车上吱溜吱溜的滑走了。
早上室友给我说，很久没做梦了昨晚竟然做梦了。我好奇的问道：“梦见啥了？”她说：“梦见上了一整天班，醒后起床继续上班！”
跟闺蜜逛街，路边有卖那种用花编的环。然后我跟闺蜜说：“买个花圈给你啊，多漂亮。”闺蜜默默把头转向了别处。买个花圈。。。。
周五晚上回到家里，老爸把我叫到一边：“你可回来了！”那个激动劲啊就甭提了。搞得我一头雾水：“怎么了您这是？”老爸：“你可不知道，你要是不回来，我天天吃饺子，可把我吃惨了！”我更是不明白了：“好吃不过饺子，天天吃饺子您还抱怨什么？”老爸解释道：“不是那么回事儿，上周日你上学了，你妈做饺子，剩了点儿馅儿；周二和面吃饺子，剩了点儿面；周三和面吃饺子，又剩了点儿馅儿。”我：“……”
一朋友巨能吃！朋友去吃自助餐，吃的老板一直瞪他，主要是他太能吃。吃完后，临走临走要拿两个橘子回去吃，服务员不准。服务员说：“我们规定不让带出去！”这货慢条斯理的问：“不给是不，再给我上4盘饺子！”这时老板看不过去了大吼：“滚，让他拿着赶紧滚。”
突发奇想，我就和女朋友说：宝贝儿，咱俩也把爱爱全过程拍成微电影吧，等我们老了还能回忆咱俩的青春激情！女友不屑地说：算了吧，别人的拍完还能算微电影，你的最多就算个动态图！我艹。。。
每次冬天起床裹着毯子满屋跑的时候，脑中就有种龙袍加身的感觉。不过，十二点之前朕都不想上朝。
一瘸腿教授上台演讲《论证鱼是不是只有七秒记忆》。教授说：“我用棍子猛地打了一条鱼，过了五分钟再到它面前，结果它扑上来咬断了我的腿。”有人问：“那么你是不是证明了鱼的记忆不止七秒？”教授答道：“不，我证明了鳄鱼不是鱼。”
母羊没有角，而喜洋洋与灰太狼中的美羊羊却头上有角。这说明美羊羊是一个公羊，每天却还化妆。这还不是关键，关键是肥羊羊还围着美羊羊转。
大宝：“我十八岁的时候丁丁像个小拇指，十八岁以后还像个小拇指！他妈的，光长草不长树，马上就要结婚了，医生肿么办？！“医生：“你这个问题嘛，很好治疗，首先，我要先认识一下你未婚妻。“
老师：“最近十年发生的世界性大事件都有哪些？“大宝：“有一个帮派，其门下弟子遍布神州大地，有万千之众，可是，在一夜之间惨遭灭门，华夏震惊。“老师：“居然还有这个帮派，快说，这个帮派叫什么！？“大宝：“快播～！“
阿宝：“姐，你第一次的时候疼吗？”姐：“疼！”阿宝：“能跟我说说当时的情景吗？”姐：“记得那是月黑风也狂的夜晚，因为嫌冷就找了个啤酒瓶，刚准备蹲下，脚一滑。“
丈夫在电话里告诉妻子：“刚才派出所的民警来说，我们家的门被小偷撬了。”妻子急问：“钱和存折丢了吗？”丈夫说：“我想不会的。”妻子说：“为什么？”丈夫说：“我找了十年都找不到，小偷这么一会儿工夫就能找到吗？”
我问女儿：“给爸爸打电话没有，晚上回家吃饭不？”她说：“我给爸爸打电话，是一个阿姨接的。”我心里一沉，不高兴了。女儿继续说：“阿姨说了‘您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。’”我：“……”
同女友正在腻腻歪歪之际，女友突然问了句：“亲爱的，你在想什么？”我脱口而出：“想的同你一样啊！”女友瞬间给了我一巴掌，道：“你这个流氓！”
卖包子的老板真搞笑，早上去买包子。看要迟到了于是对老板说：“能不能快点上班要迟到了。”老板麻利的帮我装好拿给我，大声对我说：“快跑。”这时老板娘也附和一句：“加油。”我想说：“老板我还没给钱。”
一天，上课中小明趴在桌子上睡觉。这时老师在小明旁边喊：“你怎么又在睡觉！罚你把这篇课文抄10遍。”小明说：“老师我能少抄两遍吗？”老师说：“不行，做梦去吧？”小明说：“谢谢老师，我去做梦了！”
上班时和妹子闲聊。妹子问我：“你女朋友呢？”我：“没有。”妹子：“怎么可能？”我：“也许她们想的和你一样，以为像我这样的好男人不可能没有女朋友！”
中午老婆开车10分钟来到我公司楼下，请我吃了一顿40元的午餐。把找回的10元钱放到我的钱包里让我自己买点零食吃，顺手拿走了我的工资卡。我就知道，这从一开始就是个阴谋！
今天，就在刚刚，看到一个大妈扛着一桶水上楼。突然，大妈口袋里掉下来一张照片，我捡起来问大妈：“这是谁啊？”大妈说：“我闺女！”我果断接过水，一口气扛到了五楼！大妈说：“谢谢啊，我闺女已经结婚了。”
飞机上上来一家三口，小朋友留着Kimi的发型，一直搂着自己的老爸喊：“爸比，爸比。”可爱到爆棚，他老爸也一直开心得意的答应：“哎！”小正太又转头冲着他老妈热情洋溢的喊：“妈比。”他老妈石化了。
老公：“还记得我是怎么追求你的吗？”老婆：“你当时很腼腆，不过你很会来事，总是给我带午餐，每次饭盒里都有一个大鸡腿，香死了！”老公：“可是你怎么知道了呢！”老婆：“时间长了，同事都说我和你有一腿，我不是你的人都不行了！”
渔夫在海里捕到了一条金鱼，金鱼突然说起了话：“亲爱的渔夫先生，如果你放了我，我就实现你任何愿望。”渔夫将信将疑：“真的？如果你真有法力，为什么不把自己变走？”金鱼：“对哦！我怎么没想到！拜拜咯！”说完金鱼唰一声就消失了。
八戒：“猴哥，你刚才一个筋斗飞了多远？”悟空：“十万八千里，怎么了？”八戒：“猴哥，你骗人。”悟空：“呆子，我怎么就骗你了？”八戒：“绕地球一圈才八万里，我怎么不见你从头顶上飞过？”
老师带学生过马路，小明突然捂住老师高耸的胸。。。老师：小明你干什么？小明：我扶奶奶过马路！老师：滚！！！
拿到小学毕业照，老师语重心长的对同学们说，大家想一想再过三十年这张照片会是多么的珍贵。。。。那时，当你打开相册，你会自豪的说：这是我的小学同学，他现在是大科学家啦。这时小明冒出来说：这是我们已经过世的班主任！小明这次是真的滚出去了，还是连滚带爬的那种。。。
老公的QQ号被盗，想找回密码，需回答“验证问题”，验证问题是：“你的初恋情人是谁”。这时，老婆就在旁边坐着，老公输了一个名字，不对；再输一个，还是不对。。。一直输了五个，还是不对，于是这两口子打起来了。。。
老婆：老公，我最近胖了好多，要减肥了。老公：好好的为什么要减肥，我就喜欢你肥。老婆：瘦的好看，肥了难看死了。老公：我不喜欢瘦的，瘦的硌人。老婆一巴掌呼上去：老实交代，谁硌着你了？老公。。。
老婆对我说：晚上你能让我在床上尖叫吗？我想这有什么难的，于是当晚我就去买了个超恐怖的鬼面具。。。
我在外出差，媳妇在家独守空闺。晚上10点多，收到媳妇给我发的短信：“我想你了，亲爱的。”几秒后又收到：“我在闻你的味道。”顿时觉得好温馨，其实媳妇虽看着彪悍但也有温柔的时候！遂回信息：“你在哪闻到的？”五分钟后媳妇又发：“咱家毛巾，就是那条不经常洗的毛巾，跟你身上味道一模一样，太恶心了，扔地上了，你回来记得洗一下吧！”
我是一个忠诚的男子，即使没有女朋友，也依旧不会和别的女人上床。
和公司一女同事经常玩玩暧昧，讲讲荤段子，关系其乐融融。一天她给我发微信说和老公吵架了晚上在如家睡不回家了！我一想君子不趁人之危就劝她早些回家，她给我回了个工商银行，然后就没了，到现在我也不懂。【ICBC】
弟弟上高中时，去他住处看他。一进门，看到猪窝似的床，然后看到他带着他的小女同学来。丫的，居然敢早恋。然后我过去拉着弟弟的手，说：“老公，今晚我带你出去开房。”然后姑娘再没理过弟弟。我被他驱逐出境，一星期没理人。
我家狗狗八个月了，到现在还没认主！见到外人比我都亲。于是我找了几个人打它一顿，让它知道世间险恶。后来它就认我当主人了。
读初中上晚自习，我同桌在睡觉，我拍了一下他头，他说：“别闹。”过了一会儿我又拍了一下，他说：“你再拍我生气了。”又趴下去睡了，突然我们班主任张龅牙来了。他过来拍了一下同桌，同桌立马起来吼了一句：“拍你大爷。”然后就没有然后了。
一天，醉酒男回家听到屋里有动静，推开门迎面出来一赤裸上身的男子。老婆半裸着躺在床上，男子急忙解释道：“我是来修空调的，你这屋里太热了，脱了凉快点。”此男拿起一把大锤子把空调砸坏了说：“今天你不把它修好，看我特么不弄死你！”
看到朋友圈一条动态：“生活所迫，出门2年未归，今天回家听到4岁女儿叫了一声叔叔，泪水狂涌，心都碎了！”然后下面有人神回复：“总比你出门4年，回家2岁的女儿叫你爸爸强！”
今天要去日本，临走的时候朋友去机场送我，顺手塞给我一个U盘说：那啥，回来的时候别忘了带点土特产！
老板：“听说你大学是学心理学的？”我：“是的。”老板：“那你猜一下我中午想吃啥？”我：“……”
北京的天冷风大，平时爱舔嘴唇，导致嘴唇开裂了。笑声直接从哈哈哈变成吼吼吼了！
老师：“五星红旗是用革命烈士的鲜血染成的。”小明：“那黄色的部分呢？”老师：“滚出去。”
部门女主管到了更年期，一直很唠叨。有一次，客户造访，两人在办公室谈了好长时间话。送走了客户，主管对我们说：“这个客户真没礼貌，我说了半个多小时的话，他竟然打了20多个哈欠！”一男同事小声的说：“那不是打哈欠，他是想说话插不上嘴。”
昨天晚上喝多了，早晨起来问我媳妇：“我电动车哪去了，我记得我骑回来了啊。”媳妇：“你特么骑个树枝就回来撞墙上了。”我就感觉骑的怎么这么累呢！
在网吧有一个小学生在打着英雄联盟，进来一个手里拿着近两尺长木条的妇女。走到了小学生的背后狠狠地抽打他，我听着声音都肉疼。亲眼看见小学生撑着被打了两分钟硬是把那波团战打完了！
今天陪我哥去吃饭，我哥的盆友都喝的酩酊大醉。结账时我哥一盆友掏出一把卫生纸塞给老板：“老板不用找了，今天我请！”老板石化，盆友们掩面。
昨天早上老公看我睡醒了。老公：“师妹，睡醒了啊。”我说：“无聊，滚。”老公：“无聊？你还知道无聊！尼玛大半夜的拽着老子喊，大师兄救我，大师兄笑傲江湖看到几点？”我：“我看的别的。”老公：“噢，冤枉你了啦，起床去做饭吧八戒。”
昨天出差买车票，排了好久的队终于到我了，突然一个姑娘插到我前面：“不好意思，我赶车，车要开了！”一会姑娘走了，又来一个赶车的，又来一个！第四个直接插我前面什么也没有说！我：“朋友，你赶什么？”那哥们看了看我：“我敢插队啊！怎么了！”
我姑父当兵那会，有个兵去报到，当时负责登记的兵问他姓什么？答：丨。然后就没有然后了，后来才知道这个字念“gun！”没有文化真可怕。
家有二货媳妇一枚。最近迷上打麻将，有事没事就和闺蜜团在一起打。劳资为了宠她，这几天在家做家务。晚上很早就睡了，回来之后把我摇醒说：“老公你是不是不爱我了，这几天你都没碰我。”我怒道：“败家娘们，这都是为你好，劳资是想让你自摸！”
我和吃货女友的差距大概就是我特别文艺。比如我说：“你知道吗，思念是一种病！”她却问我：“思念怎么变成饼了，我记得以前是水饺。”
我和我粑粑说：“不要吸烟了，你看烟盒上都写得吸烟有害身体健康。”他白了我一眼：“你的寒假作业上，是不是写的假期快乐。”
有老婆的同志注意了。真事，今天我正在上班，一美女主动加QQ，聊的挺嗨，晚上相约一起吃饭，我就给老婆说我加班，我问那女的要照片，她发来一张我老婆的照片。TM我现在不敢回家了。。。
老师问：“什么词能把人与动物相结合完美的？”同学们一致回答是美人鱼！只有小明举起满是老茧右手回答：“单身狗！”
今天去老姐家看到老姐在打外甥。问我姐：“为什么打他。”老姐说：“收拾他书包时翻出一张试卷作文题目是我的舅舅！这小子居然写我的舅舅得脑癌死了。”姐你累不，累了我替你接着打。
我们公司考勤机下班摁指纹时会语音提示：“签退成功。”然后这天公司的屌丝技术员觉得这语音太冷冰冰了，给改了。下班时，大家一摁指纹，发出一句风骚的女声：“大爷慢走，明天早点来玩哦。”
女：“你小时候是不是经常偷吃贡品啊？”男：“我去！你怎么知道！”女：“呵呵，就你这样，长的跟遭天谴似的，谁看不出来！！！”
老师：“你看你，数学考了3分！你告诉我3分能干嘛？”小明：“抢地主！”老师：“滚。”
每一个爱抖腿的人，前世都缺了一台缝纫机。
初中的时候有个同学住校，想让我给他捎点衣服，便发短信：给我烧点衣服和钱。
妻子的肚子越来越大，于是去看妇产科。医生检查完后说：“你身体里面肯定住着两个小人！”妻子高兴的问道：“是双胞胎吗？”医生：“不，他们分别叫‘卧槽不能再吃了’和‘再吃一个也没关系’！”妻子：“你去死。。。”
有人骂你禽兽不如怎么办？答：马上反驳，我哪里不如你了。又学会一招有木有！！！
上小学一年级的时候，老师是个女的，那时候学习挺好的，她就让我坐到第一排中间讲桌挨着的位置。有次写课堂作业，有一道题不会做，问老师的时候脑袋短路：“妈，这道题怎么做？”当时全班都笑疯了，我也是憋的脸红脖子粗的，恨不得找个地缝钻进去。老师笑眯眯的看着我：“没事，叫什么都可以！”那时候老师的两个双胞胎闺女跟我一个班，现在想想她那两个娇滴滴的闺女，能坚持一下，一直把这个妈叫下去多好……
老师找了某女同学谈话！中午她男友买饭给她，但她想到老师说她处对象的问题，心里很难过。然后说：“我不吃，老师找我谈话了。”她男友来了一句：“咋了？老师说你胖了？”
老师：“硅和水反应能生成什么？？”同学：“王八汤！！”
表妹被甩了，表哥担心她想不开，就在QQ上开导她。表哥问：“那男生为什么要和你分手？”表妹似乎是个忧伤的女孩，又似乎是懒得听表哥唠叨，半天了才回表哥一句：“莪蔂ㄋ，眞啲蔂ㄋ。”然后QQ便下线了，深藏仇与恨。这时表哥突然醒悟，原来火星文的真谛，就是把字分开来读。
一只小狗在家受了委屈，流着眼泪来到公园，看到好朋友小猫也在，于是过去打招呼：“hello，kitty。”小猫看了看小狗的样子回道：“hello，哭狗。”
刚和男友在出租房院子生炉子，房东老奶奶来聊天问男友，这么小有对象了没？男友指了指我，意思我就是他对象。结果奶奶不客气的惊呼：哦？这个还要问你妈？？
今天招聘会，我去应聘，轮到我面试的时候，面试官没看简历，就问我：“你是大学生，还是高中生？”顿时我就不淡定了，这不小看人么，我怒道：“我是我妈亲生的。”面试官让我回家等通知，你们说我还有戏吗？
老王在外面包了个小蜜。小蜜：“亲爱的，你能把胡子刮了嘛，这样看起来还年轻些！”老王：“不行，要是刮了胡子我老婆会不高兴的！”小蜜：“那你这么在乎你老婆，以后别来找我了！”老王缠不过小蜜，只好把胡子刮了，回到家，怕老婆不开心，就没敢开灯，蹑手蹑脚的躺在床上！老婆伸手摸摸老王的下巴：“你怎么还没走啊，我老公马上就回来了。”
有一次我在专卖店买衣服，旁边一女孩也在挑选服装，说实在话她真的很漂亮。这时店家走过来说：美女，喜欢就试一下。妹子一下就发火了：“美女？谁是美女？别人都喊我女神！你什么服务态度啊！”
“姐姐，有人欺负我！”“谁呀，谁这么胆大敢欺负我弟弟。告诉姐，是谁欺负你，姐去睡了他！！！”
在快递公司上班，负责给客人邮寄货物。有时会遇到心急的顾客，总是在前台催问：我的东西呢，你没有寄吧？是不是？没有寄吧？遇到这种情况，我恨不得当场脱下裤子，以证清白！
小霍比特人在森林里看到一个树人，非常激动，走过去问：“高大的树人，请问你叫什么名字？”“叫我鲁迅就好。”树人答到。
五岁的女儿让老爸帮她做事。老爸：“爸爸很累了，你夸我两句吧，你夸我两句我就又有劲了。”女儿：“老爸！”老爸：“哎！”女儿：“你家妞妞长得可真漂亮啊————”
朋友是个特别能作的女人，有次邀请她和她老公来家里玩，我切了西瓜给他们，她让她老公把西瓜籽一颗一颗挑出来，说自己实在见不到有籽的东西，看到他们大秀恩爱，一旁的老公终于按耐不住了，默默地去冰箱拿出了火龙果！
老师：“小明一个包子蒸三分钟三个包子蒸多长时间。“小明：“九分钟。“老师：“滚犊子，哪有一个一个蒸的？“小明：“那老师一个包子吃一分钟十个包子吃多长时间？“老师：“十分钟。“小明：“撑死你个王八羔子。“老师：“滚出去。“
我是一苹果手机导购员。中午一名气质不错的中年美女来调彩信；调好，她让我给试试。还没等我试，来一彩信，顺手打开了，尼玛，好大一个丁丁。大姐，你让我情何以堪。
有次上课，我同桌把烟盒子里面的那个金纸撕了下来贴在了门牙上，老师正严肃的讲课，他突然把脸抬起来朝老师嘿嘿一笑，老师当场就喷了。。。
妹子放假回家，家里就一台电脑，老爸整天玩斗地主，抢又抢不过，无奈只好去厨房找妈妈。。。“妈妈你看我爸，老是上网添加附近的阿姨聊天，还要人家电话号码。。。”深藏功与名
本人女，大学刚毕业，山东人，刚找到工作，在银麦啤酒厂做销售。兴奋地给爸爸打电话，“爸，我找到工作了，卖银麦啤酒！”当天，我爸就赶了一百多里路来找我了
男人忽悠女人叫欺骗，女人忽悠男人叫随便，男女相互忽悠叫“非诚勿扰”。
每次跟同学出去吃饭，同学总换女朋友，不到一个礼拜身边就又是一个新面孔。一个月没见又瘦了，我调侃到：“你小子早晚得死在女人身上。”他说：“那也比你好吧，兄弟，你早晚得死自己手里！”
我：“会做饭的男生真的能加分吗？肌肉男能加分吗？说话温柔的呢？有幽默感的呢？”老师一把将卷子甩到我脸上：“滚！”
单位这几天忙，我一同事好久沒去练车～～一起练车的奇葩妹子大早打来电话“张哥，这几天怎么不见你来练车？”“妹子，想哥啦？”“你想哪去了，这几天你沒来，教练老盯我一人骂，顶不住了。。。
在外面吃早饭，女朋友突然说：“你看人家多恩爱，喂生煎给女朋友吃！”我：“啥，厕所也能吃？”
我：“老板这二手电脑多少钱？”老板：“1800块。”我：“老板其实我有个同款的，比这个还新！你看你收的话多少钱？”老板：“其实这样的都过时了，收顶多800元。”我：“奥，那你把这个卖给我1100元吧，挣300不少了。”完胜～
一女搬家，晚上停电，赶紧点燃蜡烛。有人敲门，是隔壁的小孩：“阿姨，你家有蜡烛吗？”女子想：“天哪，刚来就借东西，以后还得了呀。”于是她冷冰冰地说：“没有！”小孩笑了，笑中带着一丝得意：“我就知道你家没有，妈妈怕你害怕，让我给你送蜡烛来了！”
刚女朋友给我打电话，问我：“在做什么？”不敢说我在打游戏，她不准我玩。没说几分钟，游戏就要开团了。我赶紧说：“亲爱滴，我的电话要没血了，过会儿冲了电给你打。”
有天小侄子问我：“啥时候我才能长大？”我问他：“当你看电视看到女主角快被糟蹋的时候，心里想的是什么？”“当然是希望男主角快点出现来救女主角啊。”“我跟你恰恰相反，这就是小屁孩跟大人的区别。”
路上遇一交通事故，一辆宝马x5越野车，前轮居然爬上了一辆QQ，宝马女司机吓晕了，不停的轰着油门，后轮一耸一耸的推着QQ往前走……QQ司机逃下车，脸色苍白的望着这一幕，抖索着打电话：“保险公司吗？我车在路上被别的车日了……对，，，快日了半里路了！”
家有五岁弟弟一枚，平常说话像个大人，和我关系特别好，我在外地上大学。有天他打电话来说：“你不要谈男朋友，等我长大了再谈。”我问他：“为什么？”他说：“谈男朋友就会有小孩，我还小，不想当舅舅。”我：“……”
准备和妈妈一起逛街，化妆时间长了点。妈妈在旁边等了一会忽然边抽自己的脸边说：“真没用，真没用，真没用。”我疑惑的看着妈妈说：“妈你怎么了？”妈妈继续打着说：“妈妈真没用，要是当初有本事把你生得漂亮点，哪用得着你这么费劲去化妆。”亲妈呀！等着急了你就明说不行吗？
我大爷家有一妹妹，昨天去我大爷家吃饭，就我大妈在家。看到桌上有俩手机，一个很好看，就指这那部问我大妈：“这谁的手机？”我大妈：“你妹的！”我晕，好吧，这亏吃的，我居然又指着另外一部问：“那这个呢？”我大妈：“你大爷的！”我去这顿饭亏可吃大了！
一日和室友逛街看见有买仙人球的！我说：“买一个回去能净化空气！”那货来了一句：“回去吃完饭还能剔牙！”我：“……”
今天看到一个哥们心情上写着：“既然不能拜天地做夫妻，又何必拜关羽做兄弟。”顿时觉得他是一个有故事的人。
一次和老公走在路上，突然路边窜出来一条狗，汪汪的直冲我们叫。我也就给它回个汪汪汪，小狗竟然被我吓住了。老公说：“你就跟那个小狗似的。”我很生气，大声的回他：“我能跟狗比吗！”想想不对，又说：“狗能和我比吗？”想想还是不对：“我和狗不能比……”我还闭嘴吧！/（ㄒoㄒ）/～～
本人短发女，比较喜欢中性的服装，年后刚换的工作。上班第一天部门经理就问我是男是女。下午公司来了个大叔级的客户经过我的位置一直瞅着我走过去。嘴里还念念有词：“到底是男孩还是女孩？”
有天，姐姐在吃药。熊孩子看了看药盒说：“姐，这盒子上写着有效期三年，是不是三年后才有效？”姐姐淡定的说：“熊孩子，三年后有效我吃它干啥？病都自己好了。”
一次领结婚证，看到一对情侣女的说：“亲爱的，为了见证我们的爱情我们把它撕了吧。”男的当场就撕了。我在旁边默默来了句：“看你们以后怎么给孩子上户口。”
某日好不容易约出喜欢了很久的美女。散步时美女将手伸到我面前说：“我的手都没地方放了。”我说：“你衣服没兜吗？”然后就没有了然后。
看到一哥们一条状态，瞬间给跪：搞对象千万不能找自己宿舍的，分手以后太特么闹心。。。
几个小时前在上海皇马ac米兰的比赛，球票较紧张，也挺贵，而且假票泛滥。遇到一奇葩哥们，第一次花500买了球票入场被拒，说是假票。后来又花300买了一张工作证，再次被拒。知道原因下巴都要笑掉，工作证上面的照片是原湖南卫视主持人李湘。
女儿：“妈妈，我想看动画片。”老婆无奈的说：“好吧，你想看什么。”女儿：“我想看昨天你不在家时爸爸让我看的齐天大圣打怪兽。”老婆：“哦！西游记。”女儿：“不是的，叫英雄联盟。”
上学时和同学一起去打热水，回宿舍路上暖瓶吱吱的响。我说：“不好要炸啦。”这哥们嗖的一声把暖瓶扔出去了，嘭，果然炸了。这哥们心有余悸的说：“还好我扔的快，没炸到我。”
刚躺床上要睡着。老婆呼的下就坐了起来。我猛的惊醒，急问：“咋啦？”老婆喘着粗气：“我刚梦见你掉河里了，吓死我了”我顿时有点小感动，心说，还是老婆关心我。又接着问她：“然后呢？”老婆一撅嘴：“然后，我在岸上追着问你存折密码，你就是不说，把我给急醒了，，，”卧槽。。。
男人就是这么奇怪，自己的女人，脱光了他都没反应，别人的女人，露个乳沟，就流鼻血。
我是一个手工技师，有时工作要用到尺子。有一次上班上一半想排毒，尺子也没放下就直接上厕所。排完毒后也没多想，一手拿尺就出来。刚好碰到老总，他看了我一眼，面带淫笑说一句：有多长呀。
小时候，我是孩子头，喜欢爬墙头，有一次从高高的墙头上跳下来，摔的屁股生疼，刚要哭。。结果看到小伙伴们像下饺子一样，从墙头上跳下来，一个个摔的呲牙咧嘴的，本该哭的，结果大家却相视一起大笑起来。。。
拍卖本人，活不起了！7成新，正当年，手续齐全，一点没伤着，到手不用添钱。百公里也就一斤米饭，三两肉，特能干！本人下地能挑土，上山会砍柴，会做饭，会洗衣！有钱会花，没钱在家！带得出去，能不能带回回来就看你的了。有意着欢迎咨询，快递包邮，自己上楼！
我女儿六岁，老公平时嘴很欠。有一次他问我女儿：“等你长大了可以把你们班漂亮的女孩子介绍给爸爸吗？”就听我女儿说：“那我可以把帅气的男孩子介绍给妈妈吗？”当场笑晕，真是亲闺女。
一醉鬼踉踉跄跄从酒吧出来，走到了一个刚挖的墓穴边，身体失去平衡，掉了下去。墓穴里有一滩水，接下来的整个晚上，他都在哭喊：“救命啊！我冷哎”酒吧打烊，又一个醉鬼经过这里，听到动静，他走到敞开的墓穴边向下一看说：“傻瓜，你把身上的土都蹬开了，能不冷吗？”
早上老婆躺在床上问我：老公，要是有一天我吃成了胖子你还会不会像现在这样爱我？我说：小傻瓜不要胡思乱想了，我从来就没有爱过你。
饭店里，一男子指着菜盘里一条两米多长的豆腐大吼：“你们什么耳朵！老子点的是家常豆腐！”饭店厨师听到了，纳闷：“难道还不够长···”
和老板去见客户，老板开自己车，转弯突然冲出一条狗。眼看就要撞上了，老板一个急刹停了下来，没想到狗也刹住了。把我给乐的说：“哈哈，你看你看，狗还会刹车。”结果我今天就和公司说拜拜了。
闺蜜给我出了个损招，让我在深夜老公熟睡时，大喊着火了。说是可以测试一下老公是否会在关键时刻带上我一起跑。于是，趁着老公呼呼大睡的时候，我嗷的一嗓子：“着火了！”这时，老公直接冲出卧室，跑了出去！正当我伤心时，老公又跑了回来。我高兴的看着他，并向他伸出双手，老公看都没看我一眼，拿起自己的手机，又跑了出去。。。
一男的问女的：“你一个月流量是多少呢？”女的回答：“大概60CC吧。”男的：“60CC是多少兆？”女：“……”
很想跟老婆啪啪，于是跟老婆说一会我要做十几亿的大单，你去买份保险吧。老婆：说人话。我：家里没有TT了。
现在什么跪键盘，跪榴莲，跪遥控器都落伍了，给你个电子称，让你跪几斤就几斤！我现在跪150，可我只有145啊，不说了，使劲中。
lz平胸妹子一枚，冬天冷，每次脱内内都觉得好痛苦，于是把内内穿保暖内衣外面。感觉不错，也没出过纰漏，一天逛街呢，逛着逛着觉着热了，就把大衣解开了。然后……卧槽！！！回头率百分之百啊！！！
我问他：老公，你嫌我丑不？本以为老公会说：宝贝一点都不丑。结果瞅了瞅我扔下俩字：不嫌。。。
同学聚会来晚了，进饭馆赶紧道歉：“对不起，对不起，有点急事来的太晚了，你们都吃完了吧，我吃点剩的就行。。。”低头就吃饭。。。吃了一会，一同学说：“没事，我们也刚到，这不刚坐下么，上桌吃的还没收拾呢。。。”
女儿：“每天化妆是最重要的事，我要把自己打扮的最漂亮！”父亲：“孩子啊，并不是所有的事靠努力就能够成功的！就说50块的RMB吧，你就算把它画的再好看，也没有100块的吸引力大！”
今天带交往一年的女朋友回家见父母。女友进门看见我爸愣了一会就叫了声爸，我爸回过头对我意味深长的说：“你都知道了。”什么情况我知道什么了，好乱，让我静一静。
儿子：“老爸，生活费打了么？”老爸：“打了，一万。”赶紧去银行查一下，只有五百。儿子：“老爸，为啥只有500元。”老头：“我现在很忙，红中。”儿子：“……”
有次去五金店买东西，一个小伙子兴冲冲的来买车锁，挑了一把最坚固的。出去没有十秒钟就回来退货，老板很疑惑就问他：“怎么了。”结果小伙子一句话把在场的人都乐喷了：“锁用不上了，车丢了。”
楼主：请珍惜身边至今仍在使用XP的朋友，他们念旧。回复：你确定他们不是又懒又穷？
我比老婆大2岁，我是79年的，老婆是81年的。那天晚上，那个我和老婆争电视看，她一把抢过遥控器。然后不无讥讽的说：“咱分明是个70后，还好意思挺着个老脸看《今晚80后脱口秀》？”于是我无言了，人家一语中的，我默默的走开。她赢了。
老师：“昨天我布置作业，让你们搜集种子，完成了吗？”全班：“完成了。”老师：“小明，把你搜集的种子给大家分享一下。”小明：“大家把蓝牙打开。”老师：“滚出去！”
一哥们离婚了，被绿了！一天下午上班时接到老婆电话，电话里传来嗯嗯啊啊的声音。据说他老婆偷汉子时喊了一声老公……电话就自动拨出去了……请慎用语音拨号功能
LZ习惯用五笔输入法，一天同事大哥问LZ五笔是怎么用的。我就说是部首拆分的，比如说你的姓是李，就要分成木和子，对应到字母就是s和b……大哥那哀怨的眼神，话说我真不是故意的……
一天听到广告上在播各种美食突然听到一种叫“血肉模糊汤”的菜我大吃一惊，还有叫这名的？后来仔细听了两遍，哦，原来是“蟹肉蘑菇汤”……吓死姐了...
媳妇：“又惹我生气了！快给我滚过去跪遥控器不准换台！换台加一个小时！”我：“好好。我马上就去！”半个小时后。。。没换台。。。一个小时后。。。还是没换台。你猜怎么做到的！？小意思，我把电池拆了！
出差一周的老公刚到家就拿出十块钱给三岁的儿子说：“宝贝，是叔叔给的钱多还是爸爸给的多呀？”
一日上课时，我闲来无事，在课桌上写下：孤枕难眠。次日，我发现课桌上竟多了几个字：用两个枕头。
儿子：我听说非洲有些国家的男人如今还要到结婚以后才认识他太太，是真的吗？父亲：不单是非洲，是全世界。
“亲爱的老公，你可回来了，想死你了！”“老婆我也好想你！抱抱。”“咦？你身上怎么有牙印？”“哦，是这样老婆，因为想快点见到你，开车疲劳，困的时候我就咬下自己提神。”“你他娘的自己能咬到自己的脖子？”
大学不仅仅是学知识，更重要的是学会如何与人交际，多认识一个朋友，做代购时就多一个客户。
我在沙发上看电视，老婆裹着浴巾坐到我腿上，风情万种地说：“大爷，你就要了小女子吧？”我故意坐怀不乱：“不要不要，大爷我今天身上没钱！”老婆：“什么钱不钱的，只要让小女子爽了就行，事后补个欠条吧！”我晕～～～～～这事还有欠账的！
今天陌陌聊了个妹子，她说：“我很胖。”我问：“多少斤？”她说：“120。”我心想：“120不算胖啊，肉肉的挺可爱。”然后约出来一看，好家伙，一米四。
一天，路上一美女向我问路。我一瞅，简真太漂亮了，梦中女神啊。。。于是，我就把我家的地址告诉了她。
大过年的总要回老家住几天。前几天回老家，没事干，和弟弟打了半天羽毛球。很久没运动突然剧烈运动第二天容易浑身酸痛大家懂的。和弟弟睡一起，到了第二天早上。叔叔敲门喊我们吃早饭，我俩刚醒。弟弟幽幽地来了句：“一大早的屁股好疼。”于是，我叔画风都变了！叔，别走，听我解释嘿，叔！
有个兄弟追女朋友，每天早上一包心形饼干和一瓶牛奶，坚持不懈，终于到手。一天早上他又带着心形饼干去看女朋友，女友就问：“你这饼干哪买的？我去了好多超市，就是买不到这种形状的。”他自豪道：“那当然找不到啦，这是我啃出来的。”
单位一同事生日我们出去聚餐，十来个人。喝了5瓶50多度的白酒，又喝了N多瓶酒，给我们一个老师傅喝的哇哇吐。晚上去吃烧烤，老师傅一口不动，我们就问：“怎么了？”只见老师傅弱弱的说：“假牙吐丢了。”
小明写作文遇到不会写的字，他不查字典，而是漏掉。一天，他在作文中写道：“有一天，爸爸生病，让我去买人！我走进人店，看见盒子里放满了人，有的肥，有的瘦，有的大，有的小。我买了几个又肥又壮的人，回家给爸爸煮人汤喝。”老师问小明：“你编的恐怖故事吧，你怎么会给爸爸煮人吃？”小明说：“人参的参我不会写，然后就漏掉了。”
儿子：“妈妈，为什么光头强的枪法那么差？”妈妈：“因为准了，就没有熊出没了！”
作为一名的士司机，最讨厌的就是那些老把手伸出窗外乱晃的熊孩子，这实在是太危险了。所以我一般都是到了目的地才把他们从后备箱里放出来。
有次做手术，特别紧张。帅哥医生问我：“别紧张，放首歌给你听吧？”我心里各种感激啊！然后就听见：“朋友你今天就要远走，干了这杯酒……”
一天老师问同学们：“历史上有哪些抗日英雄啊？”小刚说：“马占山。”小红说：“张嘎。”小明跳起来说：“老师，我知道大姨妈！”
今天实在太热了，而且写字楼里的空调不给力。领导穿了一短裤，腿上汗毛林立，大伙一致认为领导的局部地区会更加茂密，这时坐在我对面的前台妹子冒了句：“屁，他下面光的很。”办公室一下就安静了……
一日，骑车去上班，碰见个老汉碰瓷，只是车把手把老汉碰了一下，老汉就坐在地上拉着衣服，要五百，不给不让走，遂一咬牙，大爷，五百没有，我卡里有五千，都给你好吧，你在这坐好别动啊，我给你整个五千的伤，然后卡给你啊，退后十米，冲着老汉猛一加速，老汉爬起来就跑，哼，爷就这爆脾气
小美驾照下来了，叫来闺蜜坐着新驾座去兜兜风，前面一个大爷躺在车前！遇到碰瓷小美手足无措，闺密大喊：“快刹车！快刹车！今天你刚才已经撞死五六个了。”闺密大喊声刚落只见前面躺着的大爷干净利落的闪转腾挪，嗖嗖的几下没了踪影！
晚上回家的晚，偏僻路上窜出一个人黑影，拿刀顶着我：“打劫”。我灵机一动：“你这刀挺不错，我拿我的iPhone6splus128G玫瑰金和你换，行么？”他竟然答应了，我太TM机智了，等我接过刀的瞬间大喊“别动，打劫”，劫匪一愣，然后默默的掏出了枪。
女神生日，我微笑对她说：“我就是礼物，在脸上留个唇印就当签收了。”女神掩嘴轻笑，温柔地在我脸上签了五个手指印。。。
我：“都说女人是水做的，你怎么这么暴力！”女友：“我也是水做的呀！嘿嘿，开水。”
去营业厅充话费，服务小姐问：“Howmuch？”我愣了一会儿，原来英语都普及到这地步了。遂回答：“Fifty。”她也愣了，又重复了一次，这次我才听明白。她刚才问的是：“号码是？”
去买饮料，前面的女客人点了一杯乌龙绿。老板问她：“冰块？”女客人就说：“正常！”老板又问：“那甜度呢？”那个女的居然就把手指放在脸颊上说：“跟我一样甜。”只见老板默默转过头去对后的人喊：“乌龙绿无糖一杯。”
超市里看到一个妈推着车，她孩子扶着妈妈的腰蹦蹦跳跳跟着，冷不丁用力一掐腰上肥肉，妈妈惨叫，正太喜悦地叫:妈妈，我抓住了秋天！…因为表达得十分诗意，妈妈脸上悲愤与欣慰交错…
妹子小时第一次去农村亲戚家做客。晚上突然想大便，又不想吵醒其他人，黑暗中摸到一坛子，以为是夜壶，于是乎。至今都忘不了亲戚到坛子里摸泡菜时的表情。
小学一年级的时候，第一次得三好学生，开大会上去领奖。班主任跟着说：“你是第一个上去的，上去时候一定要有礼貌。”我郑重的点点头，校长给我奖状的时候我双手接过然后，跪下给校长重重的磕了三个头。
老婆：“亲爱滴，你看我身材苗条吗？”老公：“哇，真是魔鬼身材呀！”老婆：“好马配好鞍，好身段要陪好衣衫。走，陪我买时髦衣服去！”老公：“……”一个月后。老婆：“亲爱滴，你这一个月真是太辛苦了，天天变着花样给我做好吃滴！”老公：“只要老婆能开心，再苦再累我都是情愿滴！”老婆：“我开心你个头呀？早晨照镜子我才突然明白，你把我养得胖胖滴，不就是为了不让我买时髦服装吗？”
前段时间我女神问我3—8＝？我回答她等于—5。然后她好几天没甩我。现在玩段子。那叫一个恍然大悟啊。就想问问段友我现在告诉她等于18还有没机会。
大学时，同学哥哥偷自行车被派出所抓了。我和同学一起去派出所把他哥哥捞出来。这辈子，我都不会忘记他哥哥走出派出所时说了一句让我崇拜至今的话，他说：总有一天，我要让我们村的人都骑上我偷的自行车。
一学生因为上自习说话被班主任狠狠的训斥班主任:“太不像话了，自习课说话，影响别人！”学生:“同学们没有反应我说话影响他们学习的呀！”班主任:“但有学生反映你打扰他们睡觉啦！”
昨天我喝多了，刚坐上摩托，就被一个交警拽了下来！于是我就急了，骂道：“怎么地？我特么不开，坐会还不行呀？”交警激动地说道：“坐你自己的去！别特么坐我摩托！”
A：“君子动口不动手，我一直秉承这个做人原则，这次的事情，我觉得可能是我动口过了点。。。”B：“过了点？你看你TMD的把他咬成什么样子了？”
老妈昨天生日，打电话回去，老妈问我，出门有没有带口罩，我说，又不是雾霾天气，带口罩干嘛呢，老妈说，你都二十五了，还没有对象，你还有脸出去见人啊，我……
和男友去逛超市，结账时候我对男友说：“信不信，我可以不花钱，就把这些东西带回家？”男友：“不信！”我吼道：“不信你还不掏钱包！我有钱么！”突然觉得自己好屌。
下午逛街捡了个手机，没想到手机背面贴了个号码，“如果捡到我的手机请归还，必有重谢，联系电话187＊＊＊……”我打了好几遍都是正在通话中，后来想想不知道是他傻逼还是我傻逼！！！
和老公吵架，别急着去责怪他，而是先反省反省自己。如果真是自己的错再好好想想怎么推卸给他。
一次我问闺蜜：什么是真爱？闺蜜说：比如吧，如果我裸体在一个男人面前，而他第一关心的是我会不会受冷感冒，这便是真爱。我：那你该有多丑。
带女友去苹果专卖店，指着6s问她：“要‘哥送’吗？”她高兴地点了点头，于是我大声喊道：“啊！苹果！你是那么的尊贵！”
他们都说我的声音有磁性。我一直努力学习唱歌，一个偶然的机会我在三里屯酒吧里驻唱，果然我的声音有磁性，刚一开口就飞上来好几条铁棍。
快递小哥今天给我打电话问我：“你好，请问你是小黑犬吗？”“哦，我是小默……”
我：“爹、妈，我决定从现在起，自己独立，一个人住啦。”父母：“好啊儿子，真棒！”我：“你们的行李我放在门口啦。”
问：读书时干过最奇葩的事？答：初中翻墙出去给QQ宠物过生日。
还记得读初中的時候，和同桌去食堂吃飯，吃到一半他突然尖叫了起來：“有铁丝！有铁丝！”然后激动得差点哭出来：“食堂刷锅了！食堂刷锅了！”
老师在讲台上提问：“请用欲罢不能造个句。”这时，我同桌站起来幽幽地来了句：“昨天我家的浴霸不能用了，洗个澡冻死爹了。”
在静静的夜晚，一位播音员接到了一位大叔的来电。大叔说：“我今天在银行门口捡到了5000元。”播音员打断了这位大叔的话，说：“哦，请您留下您的联系方式我们会尽快的找到失主。”大叔说：“不是，我只是想点一首大张伟的———倍儿爽。”播音员：“……”
上小学时老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实。不知道大家那会有没有要求这样的。周一老师让一同学读，他读到：“晚饭后我要帮妈妈洗碗，妈妈说滚一边玩去，我说老师让我做的，我妈说你们老师逼儿事真多。”这是我听到的最真实的作文。
一老太太去赶集，没见过火龙果，就问：“这是什么呀？好吃吗？”。小贩说：“这叫火龙果，可好吃了，里面加了黑芝麻！”
妈妈和四岁儿子谈话～妈妈：“爸爸和妈妈打架，你站哪一边？”稚嫩儿子：“我站远一点，别伤着我！”
老公以前练空手道的，又帅又贴心又有安全感，超级宠我。有天半夜我说要吃小龙虾，他说对胃不好，明天再吃。我撒娇说不要不要现在就要吃，他拗不我，说：“那你闭上眼睛，睁开就可以吃到。”我说好，闭上眼，老公挥手对着我脖子来了一记手刀。我三天后终于醒过来吃上了小龙虾！
今天加一同事的微信，一看他微信名字叫“二龙戏猪”。我说：“咋起这么个名儿？”他说：“我属猪的，我爸爸妈妈都是属龙的。”嘿，我当堂喝彩：这名字起得好起得妙，绝了。
某日，许仙和白蛇闲来无聊，白蛇说：“相公你会唱歌吗，给我唱一首。”许仙：“好呀好呀。”然后唱到：“轻轻的一个吻。”白娘子卒。
问：在‘对不起’中间加两个什么字最心酸？答：对，我买不起。
说个小时候的事，小时候过年杀猪，有个人杀猪，把猪捅了，放了血了，然后丢锅里准备退毛，水是热水，结果猪怒吼一声直接从锅里跳出来跑了，跑了。。。
父亲给儿子讲故事：“大伯叫小阳去砍柴，没想到小阳把大伯最爱的桃树给砍掉了，大伯看到了十分生气却没骂他，你知道为什么吗？”儿子回答道：“可能是因为小阳手里还拿着斧头。所以不敢骂他。”
甲开着一辆宝马。。。乙：哥们，宝马怎么来的？甲：那天在酒吧遇见个美女，晚上她开着她的宝马把我拉到了山顶上，然后脱了她的衣服跟我说‘你可以要你想要的’，于是我开走了她的宝马。乙思索半天说：兄弟，你做的很对，她的衣服你也穿不了
蜘蛛精：“老娘胸部以下全是腿！”
记得有一次去饭店吃饭看见菜单上有一道菜，菜名叫”青龙卧雪“好霸道的名字，然后就点了，你别说，38一份的黄瓜丝拌白糖还真挺好吃！！！
学校宿舍到点熄灯这种行为，只不过是在提醒大家该上床玩手机啦。
交往了三年的女朋友，今天突然告诉我她家里人不同意，但我是一个永不言弃的人，我坚信精诚所至金石为开。。。今天我特意陪她去找她家人做思想工作，事实证明有些事儿是勉强不来的，比如她老公不但不同意，还特么要打我！！
几个哥们儿一块儿喝酒，一哥们儿有点邪恶的说：“你喜欢主动还是被动啊？”一人回答道：“我喜欢主动，嘿嘿。。。”另一个说：“我喜欢被动～～”这时还有一个哥们儿低声说：“我喜欢手动。”
为什么经常看见妻子吊打小三，却很少看见丈夫痛殴奸夫？因为小三一般比妻子懦弱，而奸夫一般比丈夫健硕！
想念高中时拿的那种翻盖手机，最重要的是有按键。那时候偷偷摸摸玩手机玩到一种境界，在桌兜里都能摸索着发出一条完整的短信。知道按几下会出现那个选项，自从拿了智能手机，这种特异功能慢慢消失了。
他自信地走到学妹面前问：“你觉得我这张脸帅不？”学妹问：“可以把你的学生证给我一下么？”他得意地掏出学生证说：“呵，你不是想要我的照片吧？”学妹接过学生证，打开，然后从笔袋里拿出笔，在照片的左边写上“芳草”，在照片的右边写了个“天”。
上学时学校突然开展学生对班主任的匿名评分考核，只想说我可以逆袭了。结果下课就被叫去训话说我背地不尊重老师，都是匿名，怎么就知道我投的59分。眼神一瞟，我勒个去，全班评价100分，很规矩的带着自己的名字，就我一人匿名。社会的黑暗已经渗透到学校了吗！！！
无间道片场，梁朝伟正坐着休息，刘德华想出去，但觉得梁朝伟有些挡路，于是对他说：“卧底，劳驾。”梁朝伟头也没抬接着唱道：“就住在这个屯。”
‍‍‍‍A：“我记得你之前买了挺好的鱼缸养鱼的，你的鱼呢？”B：“唉，别提了。为了养鱼，我好特意买了水温调节器，可是万万没想到买了假货！我至今都忘不了妈妈那天在书房门口喊我：儿子，你的鱼缸水都开了！”A：“……”
上车时对公交司机师傅说：“刚刚好多人，来了几辆的士都被抢了，还好你及时到站，不然我要迟到了。”司机师傅嘴角浮过一丝难以察觉的轻蔑，幽幽地说：“想不到你也参与了夺的一事。”
儿子问爸爸：“爸爸，匈牙利著名作曲家、钢琴家弗兰兹·李斯特姓什么？”爸爸大骂儿子：“作曲家弗兰兹姓弗，钢琴家李斯特姓李。你都十岁了，这都不懂，怎么越大越傻！”
下楼买东西，一熊孩子在楼下吃甘蔗，咬了一口嚼完就直接吞下去了，没错，就是吞下去了，还说甘蔗真难吃，我当时就笑了，这傻屌，你特么不蘸点老干妈能好吃？
一同学上课睡觉，老师把他弄醒，故意提问道：“你来说下刘备三顾茅庐是什么意思！”二货同学：“三…三顾茅庐，是刘备上了三次厕所！”
终于，他们第一次睡在了一起，关了灯、钻进被窝。当男友摸到MM胸部的时候，男友说：“亲爱的，别趴着睡啊！”
今天妈妈问我：“以后找到老婆会不会不要妈？”我严肃地摇摇头：“妈，你把我当成什么人了！我是那种能找到老婆的人吗？”
我玩撸啊撸的原因只有一个，因为玩撸啊撸可以让我变得年轻，我活了二十多年了，在游戏里别人都叫我小学生！
教练一枚，儿子玩电脑离得有点近。。。我直接一句：往后到。。。妈蛋
“别碰我。”女人对身旁的三个陌生男人说道。三个男人对望了一眼，其中，还有一个男的没忍住，准备伸手去碰那个女人。女人再一次喊到：“别碰我！”这名男子说道：“大姐，打麻将不让碰，还让不让玩了！！！”
楼主：怎么看待女朋友的蓝颜？回复：蓝颜蓝颜，加点黄色就绿了。
哥们新买一辆车去4s店提车！各种手续都办好了，销售人员说送保养和车膜，就问他要什么样的车膜。我哥们想都不想就说必须1米7以上的！1米7以上！！！哥们要不要这么直接！销售都傻了。。。
给车加油时，为什么工作人员都是站着服务？因为加油站。
今天出门太急，开车快了点，不小心刮倒一老太太，赶紧下车说到：“姐姐你没事吧？”老太太爬起来拍拍衣服说道：“小伙子嘴巴真甜，姐没事，你走吧！”反应快活得才轻松啊。
和朋友在外面喝茶，当谈到音乐的时候，一个朋友说他很喜欢嫖宿，空气顿时凝固了几秒。他继续说：你们这些土鳖，就是唱白桦林，那些花儿的那个，很火的。
我带了个核桃拿到班上，给了同桌妹子一个。我：硬不硬啊？妹子：硬。我：想不想吃？妹子：想！我：下课弄给你吃，上课动静太大了！妹子：好的。前面的同学不时回头看看。我：看啥，吃核桃！
男人的忧伤有一种忧伤叫：我的父母亲配不上你的小宠物；有一种忧伤叫：我的真情配不上富豪的小诱惑；有一种忧伤叫：我的支付宝配不上你的购物车，有一种忧伤叫：我的小牙签配不上你的大水缸。
小时侯幼儿园老师教导：“饭前便后要洗手。”我一直都很疑惑：“洗手要这么麻烦，非要等这两件事一起发生才行？”但老师教诲不敢忘记，久而久之，我养成了饭前上厕所的习惯，平时有尿都是憋到饭前才解决。这件事一直困扰我到上小学，现在想想，当年没被憋死已是万幸了。
“噩”，世界上最早的二维码。
男：“你的生日派对经我精心策划，保证圆满成功。”女：“哦？说说看。”男：“先是跳舞、用餐，然后就是抽奖，切生日蛋糕，紧接着就是最高潮的压轴戏！”女：“是什么？是什么？”男：“公布你的真实年龄。”
昨天去财务部领工资，进屋看到她们在拿着计算器按个不停。我就问：你们算什么东西？尼玛，结果工资没拿到，还被劈头盖脸的骂了一顿！我不就说话的时候，少了一个“呢”字吗！
小王去吃西餐，服务员给他端上来牛排，他奇怪地问：“这牛排怎么有酒味？”服务员向后退了两步说：“现在呢？”
曾经天真的以为指纹很安全，直到有一天我喝醉了，老婆拿着我的手解锁了我的手机。多么痛的领悟。。。
“你知道今天我去李宁店，因为穿的不好，营业员不吊我都到啥程度了吗？”“啥程度？”“我把新鞋穿走了都没人拦我。”
某日，包大人食指缠上了厚厚的纱布。展昭见了急忙追问道：“大人，您的手这是怎么了？”包大人咬牙切齿地回答到：“都是公孙策那个混蛋，昨晚送俺一包巧克力手指饼干！”
住我隔壁的小妹妹好爱学习，每天晚上都朗诵英语，但水平好像一般。只会重复ohyes，ohno，ohbaby。
网友：吓死宝宝了。回复：你啥时候有的宝宝？
生活好比是条内裤，买对了尺寸，那么你的生活会是美好的，如果你买小了尺寸，多穿几次就合身了。
记得小时候，去偷桃子，不料被园主抓住了。园主问：“小朋友你在树上干嘛呢？”我说：“爷爷，我发现地上掉了几颗桃子，我准备把桃子重挂上去。”当时多么机智啊！
超市黄瓜打折，我买了一袋回家。老婆看到后问我：“你要出差吗？这么体贴我！“我就奇怪了，出差跟买黄瓜有关系吗？
两个外星人奉命去地球考察，结果快接近地球的时候被不明的保护罩弹了回来，想尽办法也不能接近地球，只好原路返回，回去怎么查都查不到地球周围到底是什么。一个曾在地球呆过的资深外星人说了三个字，“香飘飘”。
本屌是个小个体，有次送货时发现老板娘是个小少妇，身材不错，模样好，很有味道。从聊天来看，应该是很少出门，很单纯的感觉，据说连电脑都不会玩。家里挺有钱，老公经常在外面出差，没时间陪她。于是我就有了邪恶的想法。在努力了一周之后，终于，我教会了她网购。哈哈，叫你有钱，哼！
今天逛商场看到一店门口写着“老板娘跟人跑了，老板甩货凑路费，追！”隔壁店写着“路见不平，甩货支持隔壁！”当时我就凌乱了！
吃货真心伤不起啊！我跟女朋友吵架闹别扭了，我拿了她最爱吃的饼干来哄她，她还在生气就说：“我不要！”结果刚开口就掉了一大摊口水在桌上。
老师：“生的反义词是什么？”我：“我知道，是熟。”老师：“怪不得那么胖，就知道吃！生的反义词是死！”
我一学姐，给一老板女儿做家教。可能是辅导方法不对吧，人家孩子的学习成绩不升反降，老板娘就不给学姐辅导费。然后，学姐开始报复，几经努力，替代了老板娘。
老公：“我的O型腿真难看。”老婆：“女的才是O型，你那是Q型。”老公：“……”
没课的日子像霍金，全身瘫痪在床上，有课的日子像张海迪，半身瘫痪在座位上。
兴致勃勃去看钢铁侠三首映，身边坐了一个超级影迷。其中一幕是在小罗伯特打倒敌人后，大声质问：“你知道这是什么力量吗？”我旁边的奇葩戴着3d眼睛自动入戏，捂住胸口回答说：“这力量是铁！这力量是钢！比铁还……”
和一岁多的儿子超市买东西，买完后老婆在结账，儿子随手拿起一根棒棒糖，等结账后我对服务员说还有一个棒棒糖，服务员说：“算了。”我顿时就冲着儿子说：“快，谢谢，阿姨！”老婆掐了我一把说：“人家已经把棒棒糖算进去了。”
小时候看到妈妈扯兔耳朵把兔子拎起来，就问妈妈：妈妈，兔子会不会疼啊？妈妈说：兔子长那么长的耳朵就是用来让人拎的。我信了。直到我第一次见到了驴。那天，我差点让驴踢死！
一个少年向高僧求字，高僧大笔一挥写了一个“缘”字。少年将字挂在床头，果然很快就找到了女朋友。半年后，少年又找到高僧：“大师你给我写的字不管用啊，我女朋友跟别人跑了。”“缘？什么缘？我给你写的是绿啊。”
顾客快吃完的时候突然大喊：“服务员，菜汤里怎么有两只苍蝇啊？”服务员：“那怎么可能，刚才已经挑得很干净了！”
我姥爷妻管严，特别怕我姥姥，我记得有一次我姥爷逆袭了，但没成功！我姥姥买了条鱼，但是拿回家不敢杀。我姥爷就问：“老伴儿啊，你和猪是啥关系？”我姥姥白了我姥爷一眼：“夫妻关系！”
抽屉里有一瓶抗过敏的药，女友看见了，问干什么用的。我说：以前吃芒果过敏，就买了。女友摇着瓶子说：这么大一瓶，不吃掉太浪费了。晚上她就买了三斤芒果回来。
一同学刚睡醒，躲在被窝里给室友发短信想问他老师点名没？过了几秒钟，从对面床上传来幽幽弱弱的声音：“你确定是问我吗？”
“姑娘，作为心理医生我必须告诉你，丑并不是你自卑甚至自闭的原因，我希望你能勇敢地抬起头，自信的女孩最美！”“那你能转过身来么，医生？”
“今天，我又一次的站在了这里，就是为了向世人证明，我，又一次的超越了自己！”“喂，你称完了吗？快点下来，我也要称。”
今天洗手看见学校食堂师傅炒菜时，挖鼻孔手都不洗就继续炒菜。向校长报告，校长说严肃处理，特么的没想到第二天挂了个“闲人免进”的牌子。
晚上宿舍太热了，于是同学各种地铺，不关门的那种。后来小偷进来了，电脑什么的全打包了，却被一同学抓住了，只讲了句：“你偷什么不好，偷老子风扇。”
初中有个同学叫刘洋，有一天上课不好好学习。老师急了，说：“你天天不好好学习，还留洋呢！偷渡去吧。”整个班都笑疯了。
一朋友是做白酒销售的，一天，他追了好久的女神对他说：“我有男朋友了，快结婚了，你别纠缠我了！”他低下头，很痛苦的样子。突然，他两眼放光，激动地说：“你结婚时一定要用我的酒啊！”
情人节那天，我在群里发了一个红包，结果3个铁哥们都在，我不禁嘲笑他们：“果然，你们三个屌丝男今天没约会。”
儿子还小的时候，有一次晚上带他上楼，声控灯突然灭了，狗叫了一声，灯就亮了，从此儿子就学会了，只要灯灭了就汪一声，现在都五岁了，还这样。
同事喜欢看恐怖电影各种想象！一次晚上和她妈一起回家，爬楼梯中同事又想到电影中各种灵异情节，突然神经质地回头来句：“妈，如果我的头突然掉下来，你害怕吗？”她老妈面无表情很淡定的回道：“你以为我是你妈么？”
小学的时候上数学课，老师讲的正火热，我实在忍不住，举手说：“老师，我要上厕所！”老师一脸嫌弃的说：“去吧，去吧！”我赶紧跑出去，走到后门，发现鞋带开了，就蹲下来系鞋带。老师赶紧跑过来，一脸惶恐的说：“你别在这拉啊！”
谁能想到，公子的反义词，竟然是母女！
告诉大家一个藏私房钱的好方法：藏在股市里，很神奇，别人找不到，连自己都找不到了。
一生至少应该有一次，不要再信“一生至少应该有一次”这种话。
有些人有些事，你都已忘记，但输入法永远帮你记得。
数学老师布置了一个作业，计算家里一个月的用水量，并且设计一下节水方案。小明的作业这样写：水费单上一个月用水量18吨。节水方案：到外面买水。
老师：谁知道240的倍数是多少？小明：480。老师：那480的倍数呢？小明：960。老师：那960的呢？小明：1920。老师：哇小明不错嘛，那老师再考你最后一个。小明：老师你别考了，我最多的时候也就6炸加明牌，7炸的还没打过呢。
学校放暑假了，一妹纸和她姐姐坐车回家途中，窗外风景无限。妹妹看见车外一片绿油油的菜地里有一只猪在欢快的吃草，瞬间想嘲笑她姐一把。她指着那只猪对姐姐说：“姐，快看，你妹在那里吃草！”
记得04年的时候上大学，俺们学校叫日照职业技术学院。有次和同学坐公交车，那二货碰到一个人问他：“你是哪个学校的？”他说：“日照技院。”我都假装不认识他。
有次自己去爬山，忽然窜出一个人，拿着刀指着我：“别动，抢劫！”我也不是胆小的人，立刻就叫到：“毛贼，光天化日之下竟然敢抢劫！”然后我就被那劫匪拿刀指着站到了天黑！
兔子和松鼠同时向花猫求婚，结果花猫答应了兔子，当面拒绝了松鼠。松鼠为此很是生气，就质问花猫为什么。花猫说：“人家兔子有三套房子（狡兔三窟），你一套房子也没有，整天在树上担惊受怕，谁愿意嫁给你呀！”
老婆：“亲爱的，我剪的新发型丑么？”老公：“你的丑和头发没有关系。”
试卷上一道题目叫冰【】雪【】。正确答案是冰天雪地。可是我前排一同学填了个冰糖雪梨。一看就是个吃货。
昨晚回家路上看到有人被锁车里了，估计车内很闷热，衣服都脱光了，他们死命挣扎，车子一晃一晃的，女的表情特难受，好像缺氧要死了，男的正嘴对着嘴做人工呼吸。人命关天啊，我赶紧找个砖头把车玻璃砸碎，男女马上跳出来获救了，嘴里还一直喊着“是谁！是谁！”可是我已走远。传播正能量，不要问我是谁，请叫我雷锋。
一大叔第一次进城，上厕所收费，就找一拐角没人处想小便。刚解开腰带，一管理突然冒出来说：“罚款。”大叔说：“为什么？”管理说：“随地大小便。”大叔说：“没尿啊。”管理问：“那你干嘛？”大叔说：“俺半天不见想它了，掏出看看。”
遇到抄作业，小学老师：“你俩出去站着去，看你们以后还抄不抄。”中学老师：“抄作业你学不到知识，还不如不做呢。”大学老师：“咱班这次作业有三个版本。”
“经过昨晚，我已经回不了头了。”“啊？你……你不会是？到底怎么了？”“昨晚我落枕了。”
一程序员找不到工作，想去帮屠夫卖猪肉。屠夫：“请问，一公斤等于多少克？”程序员：“1024克！”屠夫：“你可以走了。”程序员：“不是，是1000克！”屠夫仍然挥手要他离开，这时一个痞子路过。痞子：“一公斤明明是800克啦！”屠夫两眼放光：“嗯！这位小兄弟不错，怎么样，来我这儿干活吧？3000每月！”
一天，一个男的捡到一个神灯。阿拉丁说：“我可以满足你三个愿望。”男：“哇塞，三个愿望，屌爆了！”然后男子的屌就爆了。然后男子说：“还我的屌！”然后他的屌又复原了。男：“哇塞，还能复原，屌爆了！”然后他的屌爆了，阿拉丁消失了。
唐僧：“悟空，你能变成一吗？”悟空：“能。”唐僧：“你能变成二吗？”悟空：“能。”唐僧：“你能变成三吗？”悟空：“能。。。。。。。”唐僧：“你能变成七十二吗？”悟空：“能。”唐僧：“那你还能变成七十三吗？”悟空：“能啊。”唐僧慢慢的收回笑脸，从身后拿出了禅杖：“你丫的不是说只会七十二变吗，我抽不死你个欺瞒师傅的泼猴！”
老婆因为工作上的事不高兴，我说了句：老婆，别不开心了，这个世界上，除了你的胸，没什么大不了的。她就把我赶出卧室了。
爹妈为了防止你早恋，做过哪些丧心病狂的事？同学A：不给钱。同学B：翻手机。同学N：给了我这张脸。
孔明：“主公，臣以为，你应该好好关注关注小乔这个人。”刘备：“夺取天下，为何要关注一个女子？”孔明：“因为据臣了解，你关注的人中，曹操、孙权、周瑜等8人也关注了她。”
我血管比较细，去医院吊点滴，实习护士妹妹扎不上，去找护士长过来给我扎。护士长阿姨看了看我，又看了看我胳膊，沉默两秒，对后面忙碌的众小护士说：“都过来，结业考试提前，这个能扎上的多加10分。”
一个微胖界的好友发状态：“每到放假回家的日子都开心的像是要飞起来。”一分钟后她男友悠悠的回复：“质量不允许吧！”
“怀孕能不能吃香蕉？医生让多吃，老人家说香蕉滑胎不能吃。”“老人家说的总有道理。我有个表弟，他妈怀他的时候不听劝吃了好多香蕉。”“后来流产啦？”“倒是安全生下来了。本来大家都以为没事了，想不到在他四岁的时候…”“生大病了？”“有一天不小心踩到香蕉皮滑倒了。”
“大师啊，怎么证明人类是最复杂的生物呢？”“撸前淫如魔，撸后圣如佛。劝不良少女上岸，拖良家妇女下水。”
自习课上一哥们放了个巨响的屁，这货站起来就吼道：卧槽！谁放的屁这么响？这时他后边的哥们悠悠的来了一句：大哥你就别装了，我这都起风了。起风了！！！
单位新来一个妹子，长得有点丑，我推了一把正在工作的哥们：“看看看，那妹子真丑！”哥们抬头看了一眼：“呵呵，是有点丑，那是我妹妹。”我……
一只蚊子趁主人熟睡之机美美地饱餐一顿，主人醒后看着蚊子鼓鼓的肚子，抬手就要给蚊子执行死刑，蚊子对主人说：“咱俩有血缘关系，你真忍心对我下毒手吗？”
猫去餐厅吃饭，吃到最下面居然发现一只老鼠。猫心想：今天赚到了，喵。
昨天去剪头发，快到腰了洗头不方便，跟理发师说稍微剪短一点，理发师刷刷几下说好了。我睁眼一看，没有什么变化，就说：其实你可以再剪短一点，没关系。理发师跳开一步，瞪着眼睛说：我才不，等下我一剪短你又拍照发朋友圈吐槽说：说好只是修一修，现在狮子变土狗。我才不上当。我竟无言反驳，人与人的信任呢？
蜈蚣妈妈生宝宝，医生对她说：“来，放松，对，诶，使劲，腿出来了，腿出来了，腿出来了，腿出来了，腿出来了，腿出来了，腿出来了，腿出来了，腿出来了，腿出来了……”
哥哥带妹妹去外面草坪上玩飞机，飞机可能没电了，哥哥就拍了几下，看看是什么问题，妹妹看到后疯狂的跑到爸妈那边，边跑边说：妈妈，妈妈，哥哥特别坏，在打飞机，打飞机！
一女向自己的闺密抱怨：“我老公要过生日了，我真不知道该给他买点什么了，我需要的东西他都有了。”
单位的自动门坏了，连着夹伤了好几个人，上午来了两个心理医生调试了半天，终于治好了它的自闭症。
老师正在讲课，底下有个同学打了一个富有特色的巨大声的喷嚏。老师看了看她说：咋的？对这个知识点过敏啊？
早晨牵着狗狗去遛弯，路上遇到一萌妹子也牵着狗，俩狗看对眼了，就要开始亲热。妹子白了我一眼说：看好你儿子。我低头，对我的狗狗说：你丈母娘没看上你！
我去楼下小吃店，听到了俩二货聊天。一个说：“你知道吗，新疆那里的特产可多啦！有和田的玉，哈密的瓜，库尔勒的香梨，吐鲁番的葡萄，达板城的姑娘……”另一位二货一听惊讶道：“天哪！吐鲁番的葡萄怎么能打扮成姑娘的？”
老婆：老公，我最近吃辣的吃多了，下巴上长了一个痘。老公：我看看，在哪一层啊？
昨天看电视又有一对熊父母不慎把孩子锁进冷藏库里，我就给我爸说：“怎么现在父母这么粗心啊。”我爸眉头紧锁，手托下巴，说：“其实这都是不可避免的，我们单位就有这样一对父母，当然，不是说我们。那对父母蒸饭的时候锅盖没盖紧，孩子刚学走路从跟前过没站稳，屁股烫了一个疤。”我感叹这孩子真是倒霉啊，然后在睡觉前突发奇想，照了一下镜子，发现我屁股上有那么一道弯弯的疤。。
话说采采读书的时候无意翻开男生的本子，每一页画的都是她。一页一页，点点滴滴，采采哭了。男生慌张的夺过本子，采采问：“你为什么画我？”采采看着他，期待他勇敢的说出答案。男生急得快哭了，只好实话实说：“因为你脸圆好画啊”
年轻人不要老是上网，搞对象你就去新华书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了！
从前有一只北极熊买了一副墨镜，他戴上墨镜之后沉思了一会儿，说道：突然好想吃竹子哦。
草原上有对狮子母子。小狮子问母狮子：“妈，幸福在哪里？”母狮子说：“幸福就在你的尾巴上。”于是小狮子不断追着尾巴跑，但始终咬不到。母狮子笑道：“傻瓜！幸福不是这样得到的！只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你！”
郭敬明最不想见到的人是周杰伦。因为周杰伦见面的第一句话是：“矮哟。”
肉摊前，城管接过2斤肉递过100元，肉贩：找不开，下次再给吧。菜摊前，城管接过两袋菜递过100元，菜贩：找不开，下次再给吧。果摊前，城管接过1个西瓜递过100元，找回85元。后来人们再也没见过那个卖西瓜的……
刚才女朋友剥了根香蕉喂我吃，我刚张嘴，她就以迅雷不及掩耳盗铃之势把整根香蕉全部插进了我的嘴里。我被噎得不行，愤怒地捣了她一拳：“你有病啊？！”她恨恨地说了句：“没病，我就是想告诉你，这样不舒服！”
一对情侣多年以后相遇了，女方抱着自己的小孩。男的说：小宝宝，过来让叔叔抱抱。那小孩纸在妈妈的劝说下很不情愿的走了过来。于是那男的绕过了小孩抱起了他妈妈……
从自己家里的阳台能看见隔壁邻居家厨房的窗口。傍晚时分，总能看见男生的身影在厨房忙活。这时候，老婆总是对老公抱怨说道：“你看！你看！人家都是男人做饭！”不过，在经过多日观察后，老公告诉老婆道：“那家住着两个男生。。。”
和老婆冷战已经十天了，还是睡沙发，今晚老婆突然过来了，我心里一乐，肯定是服软给我道歉了，可老婆直接甩二百块钱过来：吵架归吵架，对人不对事，给你二百块给老娘嫖一下！说完就爬上来了……一番云雨过后，老婆：小爷，要不再给你一千给老娘整个包夜…
晚上十点多回到家，手机没电了，老公已经躺在床上睡了，感觉有点饿，就用老公手机打电话叫了一份快餐，十几分钟后有人敲门，我打开门，是个打扮性感时尚的美女，我问：“送快餐的吧？我要的土豆牛肉盖浇饭呢？”那女的一愣，然后尴尬的说：“哎呀，忘记拿了！”真搞笑，就这记性还当服务员呢。
一同学，每天上学路过精神病医院时，都有个穿着病号服的人把着栏杆冲他招手，亲切而又神秘的喊他：“来，过来！过来！”每天如此。终于有一天，同学没忍住，想看看他到底叫他干嘛。于是凑了上去。“呸！”一口终生难忘的口水啐在了同学的脸上……
浙江有一平阳县，那里有一朋友。一次闲聊我就问他：“你们这里的狗一定很厉害！”他不明白问：“为什么？”本着精神就说：“虎落平阳被犬欺啊！”
上晚自习忽然停电了，旁边坐的我女神，我赶紧上去亲她！没想到的是她没拒绝反而主动的和我舌吻。我们彼此享受着那种感觉！心里觉得好刺激。就在这时来电了，我特么亲的是她右边的那男的！女神因为害怕趴在桌子上根本没起来。看着同学们的眼神，我特么都想跳楼了。
幼儿园老师给我打电话：你家孩子清宫剧看多了吧，长假后刚入园，第一天点名，他回：奴才在。
曹操带儿子曹冲拜访刘备。曹操走到门口大声喊道：“曹操携幼子前来拜访！”刘备：“哎呀。来就来嘛。还带什么水果嘛！”
都说去厕所不冲不文明，但是今天我要感谢那位没冲便便的大哥，要不是你的便便挡住了我的手机！……谢谢大哥！
一哥们儿问：如何能杀死Q宠？他说：Q宠可他吗烦了啊！从我初中开始，它就开始感冒，一直没治，结果老子大学都该毕业了它还没死。怎么才能让它死啊？！
老婆手机来了信息，她瞟一眼就放下了。我问她是什么？她说：“没事，垃圾短信。”多疑的我拿起来一看，是她妹发来的：“姐，我手机没钱了，给我充100吧。”卧槽！果然是垃圾短信！
有个蛋糕在森林了迷路了走不出去了，你猜是谁鼓励他出去的：猪。。。。因为朱古力蛋糕。。。
就在刚才，在面馆吃面条。正吃的酣畅，鼻子痒了，赶紧嚼赶紧咽。可实在忍不住了，说时迟那时快，我赶紧低头。噗噜噜全喷到了地上、大腿上。老板娘，我走了，麻烦你自己打扫吧。
早上起来吃早饭，麻麻递来一杯豆浆。我就问：“这不是昨天的豆浆吗？过期了吧？喝了不会拉肚子吧？”结果麻麻来了一句：“你就放心大胆的拉吧！”
不久前，兄弟的女朋友和一个有钱的帅哥跑了，不久后，兄弟的女朋友回来了，找到他，对他说：“我怀孕了。”兄弟没有说什么，默默的回了一句：“生下来，我养。”9个月后，孩子生下来了，我兄弟跑了。。。
“据说他身价20亿！”“比我多了一个亿呢。”“哟，看不出来你这么深藏不露！”“瞧，口袋里就20。”
“你刚谈的这个男朋友感觉怎么样？”“嗯……怎么说呢？他呀，就好比是热门APP。”“哟，听起来很抢手的样子呀。”“呵呵，不，你有没有注意，每个热门APP上面，都有个‘荐’字！”
星期天准备外出逛街时，匆忙之间不小心给「钢门」夹到，真倒霉师评：老师很好奇——谁的肛门这么大…？
“大师啊，怎么证明人类是最复杂的生物呢”“撸前淫如魔，撸后圣如佛”“劝不良少女上岸，拖良家妇女下水”
今天不小心把老公珍藏了五年的茅台酒给打碎了。老公：看你还能干什么！五年呐，我收藏了五年就这样被你打碎了！老婆：才五年，我珍藏了20多年的东西也被你一下子捅破了，老娘也没有说什么！还配合你叫了几声……
今天到菜场买菜，遇一傻逼。8元一斤的菜我买了4斤。他告诉我4*8=36我给他50元找了我12块。我拿着钱和菜边走边笑，这傻逼数学是体育老师教的，就这智商还在卖菜！
今天算是长见识了，我一个朋友婚外恋两年了，没让他老婆发现，因为他没有qq也没微信，和那女的也很少打电话，他们用支付宝在谈情说爱，我只能默默的说句人才啊！
甲：为毛杨颖和黄晓明的婚礼要请TFBOYS？乙：因为请的人太多，怕厕所堵住………………
和老婆吵架，她一气之下回了娘家，我赶紧带着礼物去找丈母娘：“她难得回来一次，您可要留她多住几天！”丈母娘白了我一眼：“要是受得了她，我能把她嫁给你！？”
昨天和表弟，表哥，堂哥约好一起去嫖一次，由于没有经验到了店里想三个上一个不知道怎么给老板娘讲，说了半天老板娘终于懂了，对里面喊道：姑娘们，一个全家桶。。。
我妈总是很暴躁的和我说话，我说：妈，你能不能温柔点，要是我以后学的和你一样还嫁的出去吗？我妈说：你嫁不嫁得出去是你的本事，反正我是嫁出去了。
我老公不爱说话，我妹夫话特多，该说不该说都往外说。不过俩人都挺好的，对我父母比我和妹妹都上心，我爸说他俩都挺好的，就是一个说话像便秘，一个说话像拉稀。。。太形象了！！！
本人重症监护室苦逼小男护士一枚。一病人车祸截了双下肢，都已经第五天了。每天嘻嘻哈哈跟我们说笑。突然那天下午一掀被子大喊了一声：“哎哟我去！我腿呢？”整个科室都震撼了，这几天他怎么过来的。
问：全世界的妞我都试一遍。。。刚才在车上听到的，这啥歌啊？答：李荣浩的《全世界的恋我都失一遍》。
记的那年去外地，看到一个人背影像我村一个叔。急跑上追喊：“叔、叔。”那人一回头：“叫我吗？”我愣了下：“梳子你要买吗？”原来认错人了，脸好红。
小学的时候上数学课，老师讲的正火热，我实在忍不住，举手说：“老师，我要上厕所！”老师一脸嫌弃的说：“去吧，去吧！”我赶紧跑出去，走到后门，发现鞋带开了，就蹲下来系鞋带。老师赶紧跑过来，一脸惶恐的说“你别在这拉啊！”
闺蜜倒追一男神，没两天追到手了，我问她怎么拿下的？她略显呆萌的说：我也没做什么啊，就给他系了个鞋带而已……我看着她那36D的胸不说话了。。。
学校开运动会，开幕式有个舞龙节目。舞动的人舞的没一点龙的精神。表演完校长开始发表讲话：这贪吃蛇节目很不错！全校沸腾了。。
上物理课，老师在讲雷电的危害，有一同学问：老师，那我们平时应该怎样避雷？老师脱口而出：不做亏心事！教室里笑声四起。。。
如何确定是不是真爱：他看你的眼神，有没有像看菜单时一样的认真。
我有个朋友。刚认识的时候，夸她漂亮，她会说“哪有啦～”认识了一段时间之后，夸她漂亮，她会说“谢谢，我也这么觉得。”而现在夸她漂亮，她会说：“本王的美貌天下无敌无人能比。”
有些情侣注定是会在一起一辈子的，我能看出来，因为他们给人的感觉就是除了对方再没人会喜欢他们俩了。
有一二货室友，人长得还不错，就是女人缘差了点。今天我和他在回宿舍的路上迎面来了一女的。“嗨，帅哥”本以为他春天来了，谁知道这货回了句：叫爹干啥！！！
老婆：老公，小鸡是蛋敷出来的吧！老公：当然是的啦！老婆：原来这样哦！然后偷偷的笑了起来！老公：老婆，你笑什么？老婆：我笑你的蛋没用？老公：我的蛋怎么没用啦！老婆：敷出来的小鸡那么小！
一位女士因交通违规被带到法官面前，她为自己辩解：“我是名教师，我是急着上课才违规的。”结果法官兴奋地说：“太好了！我终于实现了我多年的愿望。教师，请你在这张纸上写100遍‘我闯红灯，我错了’”
甲：“你娶那么难看的媳妇是什么心理啊？”乙：“为民除害……”甲：“那你跟她做羞羞的事心里想的是啥？”乙：“为国捐躯……”
A：“兄弟，我昨晚给我媳妇买了个钻石项链，我对你表示同情。”B：“去你的，你给你媳妇买，关我P事啊。”A：“我媳妇今天约你媳妇出去喝茶呢，你想想晚上怎么安抚吧！”
老爸：“你别老宅在家里，出去走走。”我：“爸，大中午的，你知道外面太阳多大吗？”老爸：“知道啊，直径139.2万公里。”有个理工老爸的悲哀。
女子问佛：“为何不给世间所有女子美丽的容颜？”佛曰：“外在的美不过昙花一现，纯净的心灵胜过世间一切的美，有些人却使它蒙了尘。”女子若有所思地答：“我懂了。”佛终于忍不住大吼：“懂你妹啊！人丑就该多读书！”
化学课上老师提问：“钠是什么？”同学面面相觑，鸦雀无声。这时化学老师有点发怒，便提高音量问道：“钠是什么？”突然间老师的电话响了：“那是一条神奇的天路诶。”从此，化学老师再也没有带手机上过课。
出去吃饭旁边桌子上坐着一对夫妻带着一个小孩。小孩一直吵吵，他妈妈就吓唬他说：“你再吵吵，旁边的叔叔生气吵你啊。”我一嗓子吼过去：“别吵吵！”整个餐厅都静了，小孩哇一声哭了。孩子他爹等等。打人不打脸啊。
小明是个爱看热闹的人，他听说西巷发生了火灾，他急忙跑到了西巷。只见一群人围在了一起，怎么挤也挤不进去。然后他听到有人说：“都烧成这样了，太可怜了。”这时他想了一想，叫道：“我是死者的亲友。”这下终于挤了进去，一看原来烧死的是一只猪。顿时千百万只眼睛看着他，这时他才知道什么是尴尬。
一老大爷到银行开户，柜员对老大爷说：“需要留密码。”大爷看了看周围然后小心翼翼的对着窗口的麦说：“苹果。”柜员说：“大爷，密码是六位的。”大爷再次对着麦小声的说到：“苹果苹果苹果。”柜员一脸黑线。
记得几年前去办健康证，一排男人站在医生面前。医生说：“把裤子脱了。”我和其他人都愣住了，害羞啊。露出小弟弟。医生说：“不用，露个屁股就行了。”我和其他小伙伴差点没憋住。
我一哥们的事，初中学习超好，人也很老实。期末数学考试，边上坐了一个班级倒数的小混混。小混混果断强硬的把我哥们卷子抢来，二话不说全抄了。等公布成绩了，小混混比我哥们还高几分。我哥们惊讶无比的跑去问小混混：“怎么回事啊？”人家轻描淡写的说：“啊，我随便改了几道选择题。”我哥们大赞：“神人，这么会改！”小混混又回了一句：“啊，不是，我把你的改错了。”
一天接外甥女放学回家，因为离家近，所以步行回家。经过农行的时候，赶上押解员提款。当三个押解员每人提两个大箱子从我们面前经过的时候，外甥女不解的问：“舅妈，他们在干嘛。”我提高嗓门说：“这你都不知道，抢银行的呗。”三个人瞬间向我投来了诧异的目光。
“喂！xx路在哪？“不想理他们指了指耳朵摆了摆手装聋哑人“你是聋哑人？！“然后我条件反射的点了点头。。。
到香港购物，讲粤语打八折，讲英语打六折，讲普通话打骨折…
一帮朋友去露天大排档喝酒，酒过三巡，大家也喝的差不多了，这时一条狗跑过来，在一个朋友附近转悠，那朋友估计酒劲上来了，一手拿着酒瓶，指着那条狗大吼：我是本地的，我有一万种方法让你在这个城市混不下去，可你，无可奈何，我最喜欢对那些自认为能力出众的狗出手。。。。我不认识这货。。。。
有年情人节，一个人在电影院看电影。前前后后全是一对对的，心里很不是滋味，于是拿出相机到处拍。由于灯光问题，开了闪光灯。拍完不久，有人向我走来：兄弟，不管是谁派你来的，只要你把照片删掉，价格好商量。。
本人今年十九岁，今天在网吧玩LOL。旁边有个小学生也在玩。打完看了他屏幕一眼，快输了的那种。然后他对我说：“叔叔，能帮我个忙吗？”我：“嗯，你说什么？”他：“能帮我个忙吗？我：“前一句。”他：“叔叔？”我：“嗯？”他：“哥哥，哥哥你能帮我个忙吗？”我：“起来！说！你想杀谁？”
老师：“我们要把学习当做吃饭。”同学：“你一天吃8顿饭。”老师：“我们要把红旗当做我们的母亲。”同学：“你妈才在天上飘。”
尼姑近来身体差，来到医院把药抓，医生一看笑哈哈，祝你快要当妈妈，尼姑一听破口骂，放你狗屁cao尼玛，方丈最近身体差，老娘一直用黄瓜！
一群女同事聊天，其中两个怀孕了，就聊怀孕的事。后来就聊到未婚先孕，说好多男的都是先上车后买票。这时旁边一男同事说：“那是因为现在的车票太难买了！”
女神在q里说要找男朋友了，我问到：有什么要求？女神说：也没什么特别要求，就是不能低于175。我霸气的说：老子刚好175当你男朋友好了。女神说到：我说的不是厘米！我回复到：我说的也不是厘米！
阿呆：“我有一个看家本领。”小明：“什么？”阿呆：“看家。”
“服务员，快跟我说你们家洗手间在哪？快！”服务员一愣：“出。。出出门左拐第二个红绿灯右转上58路公交7个站，下车向前500米第三个小区入口第3栋901进门左边。”
孙悟空与铁扇公主话不投机，非但借扇未遂，反被那芭蕉扇一阵狂风从翠云山扇至小须弥山，悟空万般无奈下只得向灵吉菩萨寻求破风法宝，灵吉笑道：“大圣莫急，贫僧有一宝，任凭狂风乱作，也可保你纹丝不动！”悟空纳闷道：“是定风珠么？”“不，是发蜡！”
以前在警校，各家高校有时会搞一联欢活动，有次女生节，各校的妹子们各展神通唱的唱跳的跳，男生们看的如痴如醉掌声雷动。然后，到我们学校的女生上台了，几个姑娘站好以后，以迅雷之势掏出一块砖头“哈哈哈”的砸向自己的脑袋，砖碎，鞠躬，下台。其他学校的男生和女生们都惊呆了。。
Ａ今天给妹纸买一束玫瑰，公车上后面坐着一对小情侣，那妹纸估计看见Ａ的玫瑰了，对她老公Ｂ说：“什么味道啊好香呀。”此时Ｂ无比淡定地说：“是么？我刚刚放了个屁！”
今天早晨经理训话：“大家要学会配合，好的配合能够为我们提高工作效率！记住，两个人配合不是简单的加法，而是乘法！”大家觉得很有道理，经理继续说：“比如1+1才等于二，而1x1。。。”她忽然发觉不对改口道：“1不算，2x2的话。。。算了，还是说3吧。。。”
上数学课的时候。老师问同桌：“150＋100等于多少？”同桌说道：“二百五老师！”老师怒道：“多少？”同桌知道出问题了，立马纠正道：“老师二百五！”
3岁双胞胎妹妹，小妹最爱鸡腿。姐姐今天和她们玩躲猫猫，姐姐带大妹躲，小妹跟着爸爸躲。等他们藏好后，大妹吼了句：“妹妹吃鸡腿不？”闻言就只听窗帘后传来激动的声音：“我吃～～～吃～”简直不费吹灰之力啊。。。
那次和哥们几个吃自助火锅，一哥们去取菜，都是些青菜，白菜之类口味比较清淡的，我说能不能拿些口味重的，他默默的端来一盘黑木耳。。。
男：亲爱的，能不能别擦这么多香水？快熏死我了都。女：还不是因为你？男：你擦香水关我啥事儿？女：人家都说我跟你交往是鲜花插在牛粪上，我不多擦点香水能赶走臭味儿吗我？
姐姐，我只是来蹭个WIFI真不是来偷看你洗澡的，真的！你见过偷看别人洗澡还带着零食的么？唉，姐姐你别打我啊……
和一丰满美女在健身房健身，我们都在做俯卧撑。她扭过头来对我说，你俯卧撑不标准。我靠，我自认为我的应该很标准，就不屑的问她，怎么不标准了？要不你做个标准的给我看下。她真做了一个并说，看见没有，我胸部离地距离最近。我、我、我也不是吃素的，我也做了一个并说，看见没有，我的胯部离地最近。
怨妇：过去心情不好的时候就去超市里捏方便面，都捏碎了不买............宅男：现在不去超市了？怨妇：现在在家审稿，看都不看直接“不好笑”，心情老爽了...........
一个的士司机说：“如果找十几个20岁左右的死刑犯，让他们练四年足球，然后他们踢世界杯，出线了就出狱，出不了拉回来枪毙，足球一准儿出线！“我惊异于他的想法，问道：“那么解决现在离婚越来越厉害的现象呢？“司机掐断烟头狠心的说道：“真正能阻止离婚的婚姻法是，离婚后房子归国家！“
2月13日那天一个哥们给我发了一条短信：节日快乐。我打电话给他：“你脑袋进屎了，明天是情人节，今天你发哪门子节日快乐？”他说：“明天情人节跟你有毛关系，今天是2。13，是2B节。”“你大爷！”
爸爸打得儿子哇哇叫。妈妈看不下去了，挡住他：“干什么，想打死呀”？爸：“这个兔崽子，没事跟人家瞎比赛”。妈：“比赛是好事呀，有竞争才有进步嘛”。爸：“关键是他们比的是：看谁爹死的早”。
我从小就喜欢玩水。老爸说：“这小子跟水有缘，将来准是个游泳健将，真不错。”事实证明，老爸的话还是有些预测性的，结果我现在是个洗车的。
今天一家人逛街，我爸居然主动帮老妈拿包，想起自己真是不体谅媳妇。可是逛着逛着我爸就不见了，老妈也没买成东西，只得作罢。突然顿悟，姜还是老的辣啊。
一次去栈桥，看到有海鸥在向人们讨食。我身边一妹子看到啥都激动。这不又大喊：“哇，海鸽子。”我当时就往边上跨了一步。
出门突然看到围了一圈人。走近一看，原来是两个女的在打架。我摇摇头便想：“国人素质就是差，打个架有什么好看的！”刚转身走，突然听到一阵声音：“扒她的衣服，扯她的裤子，看她以后怎么做人！”哎呦我去！这都是什么人啊。于是我又回到了人群当中。
小时候我爸来幼儿园接我，我想卖萌的说一句爸比，后来想想还是用成熟点的喊老爹吧。于是我张口就来了句：“老逼！”那天的眼泪格外咸。
课上数学老师让同学上去写题目，然后问下面的同学对不对。全班异口同声说：“对。”我脑子一热，大喊：“错！”全班盯着看我，然后老师问我：“哪错了？”我淡定的说道：“看错了。
和同学吵架，同学说：“滚吧儿子！”本来想说；“儿子，爸爸走了。”结果说成：“我走了，爸爸。”
和同事出差，晚上住宾馆，我问他：你结婚后有没有找过小姐？他幽幽的答道：请问你买过车后有没有叫过出租车。
妹子：“用帅已经不能形容你了。”同学：“啊，那用什么。”妹子：“用丑！”
都说隔壁老王，防不胜防。于是出现了购房指南，以后结婚买房，衣柜要买透明的，床要买实木接地的。窗帘要离地30厘米的。楼层要买能直接摔死的！！唉，不就姓个王嘛，招谁惹谁啦这是。。。
便便指了指上面然后对马桶说：我滴老家，就住在这个臀。
今天下班做末班公交车回家，车上就我一个乘客，车没到站突然就停了，你猜司机回头跟我说啥。他说：“我想一个人待会儿，请你出去吧！”
妈妈说：我叛逆期怎么整她，她更年期就怎么整我。
一女生写到：如果我有男朋友，我就天天看他打篮球，帮他拿衣服给他送饮料，陪他跑步，给他唱，给他买早饭买中饭买晚饭买夜宵；天冷的时候给他暖手，给他送热水。可千万不能让他觉得冷、觉得寂寞，因为他可是我的男朋友啊！神评论：你到底是有多丑！！！
想起以后看病，门诊是同学，影像是同学，主治医生是同学，妈的，要是手术，主刀的还他妈是同学，想想都不敢生病啊，毕竟都是上课玩手机，下课泡护士的一群货啊。。。
一天去朋友家，听见房间里他妹妹的声音：“哥！那里脏，别舔！”我想他妹妹才三岁，这个禽兽，然后我兴奋的推开门闯了进去。结果发现那货正假装要舔屏幕，而屏幕上是一副哈根达斯的广告图。
今天妹妹被老妈揍了，原因是老爸说老妈矫情，妹妹接着一句贱人就是矫情！
家长会次日。小刚：昨天你爸骂你了么？小明：没。小刚：真羡慕你，昨天我爸我妈组队骂我一宿。。。小明：羡慕你妹，昨天我爸一回家二话没说上来就揍！！
法官问出庭作证的警察：“你是如何识破犯罪分子假扮成女人的？”“这很简单，他路过三家珠宝店，四家服装店，都没往里看一眼！”
一哥们说：他也不知道自己小时候到底多调皮，反正童年里他爸没系过一条好皮带，他妈妈没用过一把好扫把。。
经常出差，每次回家，孩子都用一种怯生生的眼神看我，这次出差回来，我突发奇想问孩子：“儿子，王叔叔什么时候走的？”儿子来了一句：“到底你俩谁是王叔叔？”
老妈给儿子电话：“儿子你多久没回家了？快半年了吧？我和你爸都挺想你的，你爸说他现在不管做啥眼里都是你的影子。”儿子顿时热泪盈眶：“我明天就回家，老爸现在在干嘛？”老妈说：“刚刚在喂驴，现在在喂猪。”
我：“都说女人是水做的，你怎么这么暴力！”女友：“我也是水做的呀！”我：“呵呵，开水。”
【新技能get√】刚才朋友给我发短信求助：“我在和同学吃饭，有事想脱身，给我打个电话假装有事找我！快！”热心如我，看到短信立刻就把电话拨了过去，接通后我一共说了三句话：“你是傻逼吗？你对象让亲下呗？赶紧过来吃翔啊！哈哈哈！”只听那边故作淡定的分别回答：“嗯…嗯对是我、呃那什么…行、好！我马上过去！”
去海边男朋友给我拍照，让我转圈。然后我就开始转，他边看边说：“你能转好看点么？不知道的以为土地公公出来了。”
周末跟团出来旅游，大家跟过团的都知道团餐难吃的程度，旁边64岁的阿姨说：“这青菜，比我还老。。。”秒杀有没有！
男：你喜欢狗吗？女：喜欢啊！男：我家有条狗，爸妈不想要了，我想把它送给你！女：噢，好啊，什么品种？男：单身狗，上过大学那种！女：。。。
妈妈第一次打电话给班主任帮我请病假，电话接起来说：“是王老师么？”班主任回答：“嗯，我是，请问您哪位？”我妈妈回了一句：“猜猜我是谁…”
夜班食堂吃夜宵，就二十分钟。一个人走过来，裤裆那嘭一声响，吃饭的都愣了，他自己也愣了。旁边一朋友说：“哥们儿，你屌爆了。”最后才知道原来是这人的打火机爆了。。。
有次去海边，底下全是人在那晒太阳。旁边有一大群海鸥，于是我就把过期的食物喂给了海鸥。不一会天空就下起来粑粑雨。
【新技能Get√】不开心的时候就买几个套套，在蹭有女朋友的哥们车的时候偷偷撕开，丢在后座，然后回家泡一杯暖暖的咖啡，睡个好觉，心情愉悦十五天。
晚上睡觉前，媳妇躺床上玩手机。我想跟她要点零花钱：“亲爱的，可以耽误你一分钟吗？”媳妇听完，立马脱了衣服，摆好了架势。瞬间觉得有什么深深的伤害了我。
老公厕所，我看他蹲的太久于是催他。他说了句：“别急啊还烫嘴着呢。”我机智的回了他句：“你尝过了啊！”本以为故事就这样结束。谁知道我那四岁的儿子从房间出来幽怨的说：“你们在吃什么好吃的呢？都不叫上我。”
昨晚半夜两点整下楼买了20块钱鱿鱼回来。电梯进来一美女给我打招呼：“这么晚了还吃东西。”我说：“饿了睡不着。”她说：“要不去我那吧，我那还有啤酒呢。”我说：“不去了，赶紧吃吃睡觉呢。”我才没那么傻，鱿鱼还不够我自己吃呢，去了还要给她分点！
招收小孩，5岁以下，日薪100。工作内容：“在马路上遇见男的叫爸，遇见女的叫妈妈！能拆散一对是一对。”
今天坐公交车没有座位，就站在那扶着司机座位后面的把手。结果司机一个刹车，我一个华丽的旋转，坐在了司机腿上。
我是来自哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尔滨的一个结巴。
我：“老板，你这水果这么多斑能吃吗？”老板：“选水果就像选老婆一样，有讲究的。”我：“怎么说？”老板：“漂亮的不放心！”。。。说的我竟无语反驳。
“老公，你看我像什么？”“像这杯红酒。”“嘿嘿，芳香无比，回味无穷喽？”“喝下去了，才明白：这钱，花得太不值了！”
在家里摆弄吉他，跟老婆打趣说：“要是以后实在吃不起饭了，我拿着它去地铁里乞讨。”她噗嗤一笑说：“明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华。”我装作害羞地样子问：“真的吗？”“真的，脸长得跟车祸现场似的，谁见了不得可怜可怜。”
一大早接了个陌生电话，对方说：“你好，恭喜你获得了。。。噗嗤，嘿嘿嘿，对不起，对不起，第一次。”电话挂了。卧槽，竟有如此不认真、不敬业的骗子！
坐公交车时，坐在我对面位子上脸颊微红一挺漂亮的妹子老向我看。我心想着这妹子可能是相中我了，但下车后我顿时就明白了一切。丫的，我拉链开了！
如果老公惹你生气了，记住千万不要当面吵，那样很伤感情的！可以等到夜深人静的时候，当老公进入睡梦乡后，狠狠的给他一个大嘴巴子，这时他会突然惊醒，迷茫又惊恐地望着你，这时一定要温柔地轻拍老公，哄老公：“又做噩梦了亲爱的？别怕别怕，有我在呢，拍你睡觉觉。”记住往死里搧！！！
自拍这种东西：三分天注定，七分靠滤镜！
跟女友一阵云雨之后，她满足的抱着我，温柔的说道：还是老公你最厉害！我想静静。。。
去澡堂洗澡，新买的搓澡巾真给力，稍微使点劲就好疼，搓两下感觉屁股都搓脱皮了，回来就在那趴着，老婆看到问我：怎么了。我说：屁股好疼。她一脸惊诧说：怎么？你去澡堂捡肥皂啦？我：。。。。。。
我决定了，明天早上蹲在女神家门口刷牙。让全世界都误会我们。
生病找来老中医切脉，切脉后老中医慨叹道：想吃啥就吃点啥。。。家人一听，纷纷落泪，然后又听老中医接着说：。。。这点小病，根本不用忌口。。。
一女的在街上被一个帅哥叫住，那帅哥问：“200，整不？”那女的兴高采烈的同意了。。。完事后，两个人都在等着对方给钱。
老婆：“老公，我手烫伤了，好疼啊！”老公：“不是跟你说过牙膏可以止疼吗？”老婆：“我知道呀，可是我已经吃了一管牙膏，还是好疼！”老公：“妈呀，咱还是先去医院看看脑子吧。”
一天同学聚会，都说自己工资有多高多高，问道我时我弱弱说：少的可怜，就3000块。大家都笑话我说：确实少的可怜。最后我补了句：老婆发的。全场瞬间沉默，然后惊呼：这才叫土豪啊。。。
公交上，一位老大爷睡着了，身体倚靠在背后的一位年轻小伙背上。小伙子当“人肉靠垫”，保持站姿20分钟，直到老人下车。这位在校大学生接受采访时说：“当时没想太多，就以为身后是个姑娘。”
今天去超市买桶，回来坐公交车没座位，于是把桶放在一个妹子的座位底下了，10分钟后我到站了，要拿桶，给妹子说：把腿分开点，我要桶。尼玛，我的脸，现在还在痛。
昨天去学校厕所，就是那种坑是连通的，把位一一隔开的那种。刚开始褪裤子掉了一个五毛的硬币，我小小心疼了一下，没办法继续褪裤子，“咣当”又掉了个一块的，我悲痛欲绝啊！然后后面的坑来了一句：“妹的，你当这是许愿池啊！”
街头，美女店员可爱温柔关心的说：“冷不冷呀！”男带着激动说了和感慨说：“有点！”她：“那来买衣服啊！”男：“你这话说的好温暖！不冷了！”店员：“。。。“
一边充电一边玩手机，有人说像狗被拴着一样。对这个说法，我是不赞同的。狗被拴着，肯定会极力挣扎。而我，稍微牵动一下眼睛就会瞄一下插座。
小明：“重阳节是个搞基的好日子！“小红：“为什么？“小明：“你想啊，古代男阳女阴，重阳代表两个男人，所以就是搞基咯。“小红：“他也没说要上床啊，有什么依据？“小明：“不是重阳节要赏菊么。“小红：“。。。。。。“
今天上班，看到男库管鼻青脸肿，惊讶的问：“怎么弄的，脸都肿了？”他：“昨晚睡着了烟头掉女朋友身上了！”我：“下手太特么狠了，分手吧！”他哭丧着脸：“没有一点点防备……突然就炸了！一下把我崩掉床摔成这样了……”
同学家种了一颗草莓，他家狗就每天下午哪里也不去，盯着草莓看，风雨无阻！终于有一天草莓熟了，同学嘴贱一口吃了！那天，据说风和日丽，他家狗吃了午饭照例去看草莓，发现草莓没有后，狗疯了。气的三天没吃饭，于是同学的爸爸疯了。让同学给狗道歉，同学疯了，现在离家出走中。
lz高中生一枚，学校最近在查早恋，查到我女朋友头上了。本来以为完蛋了，结果查出来她男朋友不是我，那群老师真傻！
女朋友总抱怨自己大腿粗，为了能让他显的腿细点儿，我把她肚子搞大了。。
一节数学课上，老师在上课，我坐在座位上吃口香糖。结果被老师发现了，便说：“吐掉！”于是我吐掉后又拿了一片吃，老师回头一看说：“你怎么那么恶心，趁我不注意还捡回来吃！”
受不了我老公这个贱人了！昨晚我洗完澡坐在床上，他从外面走进来，看见我穿着半透明的睡衣，就凑在我耳边暧昧地说：“待会儿老子让你感受一下什么叫男人的气息！”当时我还挺害羞的，也不好意思抬头看他，然后他就把臭袜子塞到我鼻子前。
好希望喜欢的人可以用钱买到啊。因为这样我就真的可以彻底死心了！
今天带6岁的侄子上街，他看见一短裙美女的姨妈巾露出来一半。侄子上前一把拽出来说：“姐姐你东西快掉了。”我只能说真是个拾巾不昧的好孩子！
和朋友还有他老婆等一群人吃烧烤看世界杯。我们身高都是175左右，唯独我这个朋友身高186左右，一群人不禁感叹他咋那么伟岸，那么高大。这时他老婆幽怨的看了他那里一眼，幽幽的说，这10厘米长错地方了。
我最后跟你说一遍，我跟你生气的时候，你别跟我嘻皮笑脸的。。。万一我特么没憋住跟你一起笑了，我多尴尬……..
老师：中国文化博大精深，今天我们就来探讨下猜谜，谁先出个题？小明：女人的内裤（打一零食）老师：……小明：还是我教你吧，果冻（裹洞）老师：你给我滚出去……
今天出门遇到个富二代，得意地说自己是什么集团的继承人，我都忍不住笑出声了：我是共产主义事业接班人，我都没吹过什么！做人要低调……，虽然从小就知道自己是共产主义的接班人，到现在都过去三十年了，也没人来跟我谈接班的事，我仍然坚持默默低调地等待，从来不泄密……
小时候总是会从大衣柜后面的墙角洞里翻出来钱，有时十元…有时五十，然后拿去买玩具买零食，奇怪的是妈妈从来都没说过家里少过钱…直到长大后我才明白，当初是有多么对不起我爸……
甲说：我错怪我老婆了。乙说：咋的啦？甲回：前几天我发现我老婆一本日记写着和邻居偷情的事，我二话不说上去给了她一顿，最后发现那日记是去年的。乙说：那也没打错啊。甲回：那时候我就是她邻居～
雨下好大，刚刚上班路上听着歌。看着周围匆匆而行的人们，钢筋水泥，灰色的天空，这个城市好冰冷。雨水落在我的发上，滴落脸颊，打湿了心情，我忧郁地抬起头，发现我的伞漏雨。
今天在老婆面前唱了首歌，结果被老婆暴揍一顿：我的家里，有个人很酷，一百二十斤刀枪不入，她的大腿有一点粗，地震就是她在走路。。。老婆，老婆，我们去哪里呀，有你在就天不怕地不怕，宝贝，宝贝，我是你的大树，你太胖我遮不住。。。。。。遮。。。不。。。住。。。
“爸爸，为什么你给自己买了一块劳力士手表却不给我买？”“儿子，你还小，你们老师没教你人大代表吗？”
刚刚去肯德基，点餐员问我：“要不要办张学生卡。”我说：“只能在国内用吗？”她愣了一下，点点头。我：“那不要了，我在这里待不了几天了。”说完我推门就走了。
老婆在医院生宝宝，非要叫她老公陪着一起。生宝宝很痛的，老婆拉着老公的手，痛的说：“老公不要，不要”。她老公说：“这会知道不要了，当初的时侯不是还说老公我要，我要，我还要的”！
和朋友喝酒喝多了，跟他抱怨一下和老婆生活的苦恼。本人：“和老婆在一起的时候，没事就吵架，她天天生气。”朋友：“你媳妇还不错，至少能生气，我那个媳妇，天天露气。”等等，我是不是明白了什么？
朋友结婚好几年了，最近吵着要离婚。我对他说：“你可要想清楚了啊，离婚以后孩子就归她了啊。”朋友：“这不废话吗，孩子如果是我的话我会离婚吗。”
我天天都遇到鬼！就跟恐怖片似的。真的！比如我去食堂、网吧或者坐公交，明明我看到座位是空的没有人。但旁边的人老是跟我说：“这有人。”尼玛吓死我了。
早上我跟我爸爸说：“爸爸从今天开始，我本命年，你是不是送我个红色的礼物。”我的本意是毛爷爷，我爸爸在厨房。然后说：“那里有个塑料袋，你拿走吧。”真是亲爹。
我：“服务员，你瞅瞅你们的米饭。”服务员：“先生，米饭怎么了？”我：“怎么了？麻烦你问问你们厨师，下回记得往沙子里多掺点儿米行不？”
天上飞过一只鸟，鸟撒尿尿到了某男脸上。某男气急朝天大骂：“出门不知道穿裤子哇！”鸟回骂：“你撒尿不脱裤子啊？”
今天同桌问我：“情人节应该送老婆什么呢，是戒指还是玫瑰，对了！上次淘宝上的剃须刀还不错！”别说了！我好像知道了什么。
问：“女生有男朋友时是什么感觉？”答：“变得连矿泉水瓶盖都拧不来了。”问：“什么忍术最厉害？”答：“结婚，有时候一忍就是一辈子。”
有一朋友放假回家，刚碰见没事闲聊我问他：“现在在外边上班一个月多少钱。”朋友说：“也没多少，一个月也就一部5s吧。”我：“不少挣啊你！”然后朋友淡定的来了句：“双卡双待的那一款。”
你要是再丑点，我或许可以跟你逛逛街，看场电影，吃个西餐散散步，对着星星谈谈人生和理想，可是你那么好看，我就只想和你睡觉。
沷水节上，大家彼此沷水祝福。突听一人大骂：“混帐，谁沷我？”旁边的人劝：“沷你是祝福你。”骂人者：“少来这套，谁拿开水沷我来着？”
小丽将留了三年的直发烫成了卷发。我问她改变发型后的感受，她说：“最大的感受是，以前超市老板见到我问，小姐上课去呀？现在是小姐上班去呀？”
老婆骑自行车摔跤了，老公看着老婆慢慢地爬起来。老婆生气了，骂我：“你个死鬼，也不来帮一把。”老公马上说道：“我来扶了，别人还以为是我撞的呢！”
楼下碰见一个算命的，他盯着我看了半天叹道：“年轻人，你印堂发黑啊！”我赶忙塞给他十块钱求破解，他仔细检查钞票真伪后缓缓说道：“勿怕，回家把脸洗干净就好！”
媳妇最近似乎瘦了一点，早上对着镜子，她摸着小脸自言自语到：“瞧瞧这小瓜子脸啊！”我在一旁听到了，冷笑着说：“你那能叫瓜子脸啊？你那是瓜子他妈的脸，向日葵！”
老婆：为什么那么久不回我消息？老公：我……玩了会游戏……老婆：游戏比我重要？今天晚上给我跪蚂蚁！不准把蚂蚁跪死了，也不准把蚂蚁跪跑了。老公：……
“给我阳光我就灿烂，给我洪水我就泛滥。”“给你狗屎你就开饭！”
前男友结婚了，不知道送什么礼物好！各位给下建议！神回复：“送条502强力胶，撕掉标签，贴上润滑剂字样！”
“老婆，我给咱女儿取了一个好听的名字——诗卉，寓意如诗如花一样娇艳美丽的女子。”“算了吧！老顾！”
有次我妈看电视突然转过头问我：“那个黄色的穿裤子的发糕叫什么？”我想了半天：“是海绵宝宝么？？？？？”发糕是什么鬼。。。
飞机出事了，记者问：“你有什么要说的？”男子道：“我没有什么要说的。”记者生气了：“没有什么要说的，你往前凑什么？”男子道：“上镜了，我妈就知道，我没事。”
有人说我长的像屁股，我毫不犹豫的对他唱了几遍：“你是我的眼。”我真是机智到了极点。
每一个减肥的人都知道，减肥的减是过程，肥才是结果。我三个月的减肥过程下来，发现自己变成了一个灵活的胖子。
小姨子瞒着家里偷偷谈了个男友，在街上被我看见！我跟她说：“丫头别担心，姐夫不会跟你姐说，更不会跟爸妈说的！这就当是我俩的一个秘密！”第二天，小姨子来我家玩，吃饭的时候老婆问：“臭丫头，脖子上的草莓哪来的？”小姨子看了我一眼说：“这是我跟姐夫的秘密！”“噗。。。”一口饭喷出来。。
甲：“足球比赛我看得多啦，我懂得关于足球的一切知识！！”乙：“是吗！！那你告诉我，足球网有多少窟窿眼。。。。。”
情人节和清明节其实是一样一样的！情人节：“烧真钱，说一些鬼话给人听。”清明节：“烧假钱，说一些人话给鬼听。”
刚看到邻居大嫂在打孩子，我问：“孩子犯什么错误了？”大嫂：“这熊孩子，非要吃糖葫芦！”我：“至于吗？孩子想吃糖葫芦，你就打他？”大嫂：“他非要吃肉的！”
店长：“你好，先生有什么能帮到你吗？”游客：“没事，你们已经帮到我了！”店长低下头暗暗道：“又来一个蹭空调的！”
今天我坐地铁，发现做坐错方向了，只好到下一站换乘。一个老大爷跟我下了车，又跟我上了反方向的车。在车上，他对我说：“年轻人，以后注意点，别坐错方向了。”
和朋友吃火锅，快吃完了点的土豆都还没上来。朋友生气了一拍桌子：“服务员！”服务员赶紧跑来：“怎么了？”“土豆呢？”“被……被优酷收购了。”服务员讪讪的回道。
进地铁站，一群人拼命往里挤，只听一人大喊：“别挤啦，都要把我挤倒啦！”这里角落里悠悠的传出一个声音：“能把你挤倒，你这想法太奢侈啦吧。”
主持人：“让我们采访一下妈妈。妈妈你好，能告诉我为什么要让孩子选这个京剧的丑角儿吗？”妈妈：“因为像，不用化妆，省油彩。”孩子：“让我发微博冷静一会儿……”
“你为什么喜欢玩神庙大逃亡？”“喜欢这种被人追的感觉。”“可那些都是禽兽啊！！！”
今天在单位吃完午餐，顺口问同事：你猜猜我有多重？同事扫了我一眼：135斤！顿时我就惊呆了。追问道：你咋知道的？然后他压低了声音对我说：我以前是收猪的！
我知道我伸出手你不会跟我走，于是我伸出了腿把你绊倒了，你果然站起来追着我跑！！！
爷孙三人去钓鱼，爷爷拿着鱼杆发呆。孙子看到后对爸爸说：“瞧瞧，你爹在那发呆，跟傻子似的。”爸爸打了儿子一耳光生气的喊道：“你爹才傻子呢！”
以前在街上经常会遇到偷偷问你要不要手机的，现在更可怕了，直接明目张胆推销人体器官了，今天走路无意碰了一女的还没来得及说对不起，那女的竟然大声问我，要不要脸？
法官：“你犯了什么罪？”犯人：“我挪用200元公款，但是我还给国家了。一分都没有拿。”法官：“怎么还的？”犯人：“买彩票。”
飞机上，我看见亭亭玉立身材高挑的空姐我忍不住搭讪：“小姐，有多高？”她白了我一眼说：“1万2千米。”
老师请我去学校，给我看闺女写的作文《对老师说的心里话》：“你长的不漂亮，课也讲的一般，还没找男朋友，在耽误下去就没人要了！女生还是要找个靠谱的人嫁才是正经事。”我看完一个劲的给老师道歉。老师面无表情的说：“下页还有！”我翻到下页：“老师你要不嫌弃，我就给你介绍一下我爸的情况……”
话唠问禅师：“我总是很热情的和别人讲话，可是他们为什么都不喜欢我？”禅师打断了话唠的话，说：“我觉得你应该去玩玩微博！”“哦！我明白了，禅师，你是说我应该把我的思想传播给更多的人知道吗？”“不，我是说，那样你就只能说140个字了！”
老师：哪四个字最能形容一个人丑。小明：有点像你！老师：滚滚滚，马上滚！
记得上学的时候，上语文课，讲的是文言文，里面有句：两股战战。老师提问这句是什么意思时，只听到角落传来：“是两个屁股在战斗的意思吗？“全班爆笑，同学你是有多认真听课啊！老师那一脸黑啊，结果那货抄了100遍这句的意思。
A：“雨滴掉水里为什么会有个泡泡呢？”B：“雨滴那么远跑下来还不得喘口气啊。”
一天，有一父子晚饭吃的太多便出门散步。邻居看见说道：“今天咋有空出来遛遛呀？”父子俩异口同声说道：“吃饱了撑的！”
小明：老师我能问你个问题吗？老师：问吧！小明：我买了包糖，给我们学校每人送了一颗，还剩下半包，为什么呢？老师：嗯？因为学校放假了，大家都不在学校。小明：不是，因为我买了包白砂糖！老师：滚出去！
在征兵站体检室内，一个年轻人害怕去参军，就对医生谎称自己体格差，有很高度的近视。军官笑着对他说：“这个你不用担心，我们会把你派到最前线，让你看得很清楚。”
律师：“我这里有个规定，一次回答两个问题收费200元。”委托人：“这是不是太贵了？”律师：“不，不贵，你可以问第二个问题了。”
宿舍一哥们给家人打电话，另一哥们在后面准备千年杀（捅菊花），于是那个哥们的对话如下：喂，爸……卧槽尼玛！！
小明：老师，你跟你的新男朋友处的怎么样了？老师：吹了。小明：进展的这么快啊！老师：滚。
老公：老婆，该你去洗碗了！老婆：人家还有10天来大姨妈了，需要休息十天！老公只能默默的洗碗去了！十天过后，老公说：今天可以洗碗了么！老婆：人家大姨妈刚来，身体虚弱十天不能洗碗！老婆公又默默去洗了。十天过后老公说：现在总可以洗碗了吧！老婆说：人家大姨妈刚走，要休息十天！老公说：尼玛，你这意思让我洗一个月碗啊！
爸爸是工厂的工人，有戴手套干活的习惯。一天下夜班，他坐出租车回家。当车子经过一片郊区的小树林时，一阵凉风袭来。爸爸觉得有点冷，就从兜里掏出手套带上，司机从后视镜里看见了，小心翼翼的问：“兄弟，你在干什么？”“哦，没什么，习惯了，我每次干活的时候都要带手套，这样既不会割伤自己，又不会留下痕迹。。。。。。”
刚搬进新宿舍，看见墙上挂着一张名侦探柯南的海报，心想这宿舍以前的主人肯定特喜欢看柯南，要不为啥挂柯南呢？后来，每一次考试我都过，从未挂过科，恍然大悟啊！原来是挂柯南（挂科难）啊！！！
“老公你是不是搞外遇了？”“竟扯，我没有啊！”“没事你说吧，说一个人我给你一百块。”“滚犊子，我差你那三千两千的？”
如何把益达口香糖的销量提高2倍？把广告词改为：“要4粒一起嚼才够味噢！”
小邸MM第一次上游泳课，一小时以后，她对教练说：“我想，今天是不是就练到这里吧？”“为什么呢？”“我实在喝不下去了。”
女人：“称一次体重要花多少钱呀？”小贩：“可能20元；也可能4000元。”女人：“为什么？”小贩：“称一次20元，把称压坏了是4000元。”
小时侯老妈最疼我了，煮菜前总会问问我的意见。“今天煮了萝卜，吃不吃？”“不吃。”“那耳光吃不吃。”“好吧，吃萝卜，萝卜最好吃了。”
刚上班时，单位需要照片和身份证。我把两寸照，身份证，资料递去后，主管说你这张照片太大了，回去换最小的来。然后我回家拿了张认为最小的又递了去。最后被他骂了：叫你换成一寸照，你TM的弄张吃着奶瓶的照片来算什么意思？
法官：你为什么要用椅子砸你的妻子？被告：因为我举不起桌子。
安静的公交车里，我忍不住放了一个响屁，这时全车人都看向我这边，我拍了拍旁边朋友的肩膀说：“没事，你就说是我放的！”
女票今天才告诉我，我长得很像她的前男友，我一时震惊得什么都说不出来，真没有想到，她竟然跟吴彦祖谈过恋爱。
公司演出，衬衫借给女同事当演出服，还回来时上边第三个扣子掉了，回家老婆也穿了我衬衫一次，结果，结果最下边一个扣子掉了，满满的都是泪啊。。。
“老公，今天重阳节，打算送什么礼物给我呀？”“这是老人家的节日，你瞎凑什么热闹呀？”“我不管，我就要过节，就要礼物！”“好啦！那你想要什么礼物？”“养老保险！”
我喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人。我喜欢看海贼王，一死死一船日本人。我喜欢看火影，一集死一村日本人。我喜欢看奥特曼，一集死一城日本人。我喜欢看“世界末日”，30分钟没到，日本岛就没了。。。。。。
一天，有人问小明：“你能用ABCDEFG六个英文字母造一句话么？”小明说：“A呀，这B孩子C家的，EF都没穿，还露着小GG。”
刚睡醒，躲在被窝里给室友发短信想问他老师点名没？过了几秒钟，从对面床上传来幽幽弱弱的声音：你确定是问我吗？
一位顾客坐在高级餐馆的桌旁，把餐巾系在脖子上。餐馆经理对此很反感，就悄悄叫来一个招待员嘱咐说：“你要让客人懂得，在我们餐馆里，这样做是不允许的，但是要注意，话要尽量说得委婉。”招待员走到那位顾客的桌前，非常有礼貌地问：“先生，您是要刮胡子，还是理发？”
小芷若：妈妈，发药的阿姨为什么戴口罩？妈妈：给你的药很好吃，院长怕她们偷吃了。小芷若：给那些拿刀的叔叔戴口罩是怕他们聚餐吧？
舍友：我觉得名字笔画越多，就越有文化。我：照你这么说是李白有文化还是李逵有文化？
“妈，都怪你，不让我早恋，现在我都找不到对象了！”“这就是不让你早恋的原因啊，不然你早就知道自己找不到了。”
男晚上睡不着，给女友打电话：“亲爱的，想你了，晚上来我这睡吧。”女友：“不行，咱们还没发展到那个程度。”男威胁的说：“我要控制不住可会找小妹的。”女友：“你昨晚不是也找了嘛。”男：“你怎么知道？”女友：“昨晚我画了妆你没看出来吧。”男：“艹，咱两这关系你还收我钱！”
搞对象不是看对方会为你做什么，而是看对方会为你而改变什么。比如我正在追的女孩，已经为我改了三个手机号了……
“你为什么纹这两个汉字在身上？”“别提了！那天我去文身店。坐好之后突然闻到一股臭味，我使劲闻了闻，想找出来源。”这时候文身师傅说你纹什么，我说好臭……”
媳妇乐滋滋的跑过来：“老公你看，我赤手空拳抓到一只蚊子～”老公正看电视，敷衍道：“厉害厉害，吃了吧，再小也是肉，高蛋白呢！”老婆放嘴边佯装要吃，老公对她吹了口气，结果就掉进去了。。
一农户明天杀鸡，晚上喂鸡时说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们也别想吃爷，爷他妈也不是好惹的～！
现在居然还有人为了苹果卖肾，值得吗，我他妈真就搞不懂了，这不摆明让别人看不起吗？“喂喂，我说前面那个你TM的你干哈啊，捐精请排队好吗！”
女孩上初三，肚子疼去医院检查，医生检查一番问：“有过性生活吗？”妈妈抢答：“没有，孩子还小。”但女孩弱弱的说：“有。”妈妈目光变了，女孩：“医生这和病情有关吗？”医生：“没有，随便问问……”
刚刚市场急跌，正打算减仓，一朋友突然给我说周末要双降，立马终止了股票操作。然后我问他你怎么知道的，他说看黄历。我一查才知道，还真他妈是霜降！
有个人进了饭馆，点了一桌子菜，风卷残云之后，一掏口袋，发现居然没带钱包，身上只有一元钱。在尴尬之余，他庆幸自己经常来吃饭，跟老板还算熟，就毕恭毕敬地把一元硬币递给老板。老板接过钱，茫然地问：“这是啥意思？”只见他羞得满脸通红，支吾道：“这是……这是首付！”
“最近我在做一个很赚钱的创业项目。”“什么项目？”“给我发个红包，我就告诉你。”“发了。”“这就是我的创业项目。”
朋友聚会，一个朋友说要先开车回去。我说：“你喝了酒怎么能开车？”他说：“没事，我交警队里有人认识。”我说：“你人脉挺广啊，认识什么人？”他说：“我爸，上周才抓进去。”
客人：“老板，你这水果这么多斑能吃吗？”老板：“选水果就像选老婆一样，有讲究的。”客人：“什么意思？”老板：“漂亮的不放心！”
我：“妈，今天中午喝什么汤呀？”妈：“看不出来我正在准备中……”我：“哪有，你不是正给您孙子洗尿布吗？”妈：“是呀！一盆金灿灿的蛋花汤马上就要出锅了。”
“大猩猩有几个媳妇儿？”“七个。”“哪七个？”“猩妻一，猩妻二，猩妻三，猩妻四，猩妻五，猩妻六，猩妻日！”
两初中女生聊天。甲：“你和男生做过偷偷摸摸的事吗？”乙：“经常。”甲：“那害怕吗？”乙：“肯定的了。”甲：“那爽不爽。”乙：“晕，你考试作个弊，你说爽不爽。”
我：老婆啊，能不能多给我点零花钱啊，一个月给我一百，打发要饭的啊！老婆：那以后论天给！我：真的吗？太好了！老婆：30天给一次！
生气想跟男朋友分手，就说：“咱俩绝交吧。”他反问：“绝交是什么姿势？”节操在哪。
睡得正香，老婆抽了我一巴掌，我怒目圆睁，老婆说：生气是无能的表现。我想了想，做了几个深呼吸，露出晴朗的微笑。老婆又抽了我一巴掌，说：有气不敢生，比无能还无能。
小李和小王郊游，小李被毒蛇咬了。小李：“小王，快帮我把毒吸出来。”小王：“我妈坚决不让我吸毒。”
青年问禅师：为什么我一直找不到女朋友。禅师摸了摸头说：别急，待我长发及腰！
高中时每人发个胸牌。。一次来检查前，班主任跑到教室大声喊：大家快把胸罩戴起来，来查拉。。全场鸦雀无声。。。
问：“偶像派什么意思？”答：“我长得像饼。”
甲：你为啥不找个媳妇，甘愿一直做单身狗呢？乙：找了媳妇，我就得接着做哈巴狗。同样是做狗，我也要做一条有尊严的狗！甲：……
我：“老公，为了避免你出轨，我想了个好法子。”老公：“啥法子？”我：“以后出门你别穿内裤啦！”老公：“啊？那我穿啥？”我：“咱儿子的尿不湿，看你好意思脱不。”老公：“苍天啊。”
一小学生对妈妈说：“妈妈，老师说书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！可是我翻遍了所有课本，也没找到黄金屋和颜如玉，老师也骗人。”妈妈对他说：“别傻了孩子，有黄金屋和颜如玉的书那得多贵啊？咱可买不起。”
丈夫回家唱着：“我是一只小小小小小鸟。”妻子：“不要唱，不知道家丑不可外扬么。”
一哥们今天特别难过，秉着颗善良的心去慰问。我：“今天怎么了啊？”他：“我女朋友不要我了。”我：“你丫有女朋友也不告诉我。”他：“现在没有了，她爆炸了。”我好像懂了。
儿子这两天爱看了战争片，今天刚回到家。儿子居然给我来了一句：“站住，你是哪个部分的。”我说了一句：“我是你老子！”儿子说：“狗汉奸，不要和我拉关系！”
女朋友过生日，问我：“送什么礼物给我？”我发了一张粉红色的保时捷跑车照片给她，问她：“这个颜色喜欢吗？”女朋友害羞的说：“喜欢！”我高兴的说：“那我就送你这个颜色的电风吹吧！”
一天过马路时，看见一个老大爷骑着自行车，车筐里放着一只狗，我就问：大爷，放条狗干嘛？大爷回答：当喇叭。。。
老婆：“老公，我手烫伤了，好疼啊！”老公：“不是跟你说过牙膏可以止疼吗？”老婆：“我知道呀，可是我已经吃了一管牙膏，还是好疼！”老公：“妈呀，咱还是先去医院看看脑子吧。”
“师父，为什么我的功夫总是没有长进？”“你见过夕阳时海鸥飞过天边的火烧云吗？”“见过。”“那瀑布漫无目的地冲刷岩石呢？”“见过。”“平静水面上月亮的倒影呢？”“也见过，师父。”“这就是你的问题所在，不好好练功，到处瞎看些什么玩意！”
小伙：“先生，我真希望明年还能来祝贺您的99岁生日。”老人：“小伙子，你这么年轻，身体又这么壮，活到明年应该是没问题的。”
一次在始发站坐公交车，司机师傅刚一开门，大家就一拥而上。一分钟内车厢座位就坐满了人。抢到位子的沾沾自喜，站在过道的垂头丧气……司机缓缓的上来，弱弱的说了句：“我就上来拿个茶杯，等下发车的是前面那辆！”
最近看新闻说有人洗澡被电死，老公每天都提醒我先把电热水器的开关关了再洗澡。我心里暖暖的，特感动，就夸了他：“老公，有你真好。”老公说：“那当然，我是电工，如果自己老婆都被电死了，说出去多丢脸。”
一位夫人到画商那去，想买一幅人物画。她看到的都不满意，她对店里的售货员说：“画家画上的女人为什么都没有穿衣服？”售货员：“这是为了避免衣服的样式以后过时了。”
老婆做的菜里出现了一只蟑螂，但我并不惊慌，就这顿而言，蟑螂并不是最难吃的。
今天老婆去内衣店给我买内裤，拿回一条黄色的问我这个颜色行不？我还没说话，她又接着说：这个颜色肯定好，沾上屎看不出来。
甲：“昨天我去相亲啦！”乙：“结果呢？”甲：“我挺喜欢她！她也挺喜欢我！”乙：“那恭喜你啊，啥时候请俺喝喜酒啊？”甲：“那得看我爸意思。”乙：“你真孝顺！”甲：“他结婚当然都听他的。反正我挺喜欢那女的当俺后妈。”乙：“……”
和朋友聊天。我：“能拉你一把的是谁知道么？”朋友：“谁？”我：“那是朋友，能拉你几把的是谁？”朋友：“女朋友？”我：“……”
老公抱怨说：你看别的女孩说话就是好听，后面都带个重迭的字，吃饭饭，睡觉觉，面包包，香蕉蕉，听着多舒服啊。。。老婆不屑的白了老公一眼：就这些我也会啊。老公怀疑的看着老婆说：你也会？说来听听？“别逼逼！”。。。
A：别人说我你好娘的时候，我该怎么反击？B：你好，儿子。
我：你们男人会先看女人哪里？二货同事：眼睛。我：你还知道眼睛是心灵的窗口，不错哟。二货同事：不是，我看她如果没发现我在看她的话，我会在看她的胸，腰，屁股，腿…
“爸爸，我要当上海贼王！！”“别闹了儿子，上海很多警察叔叔……”
某日，学校楼道一男童鞋对着一个满脸青春痘的女孩虚空一掌，并大喝：“排毒养颜掌！”该男子卒。
“当初是你要分开，分开就分开。”这句歌词一定是男人写的。如果是女人写，歌词应该这样：“当初是我要分开，你还真分开？”
舍友说：“打开水。”我下楼去打开水了，要了一块钱。结果那货说：“我只是要你把瓶子打开，让我喝水。”瞬间觉得自己要崩溃了，为什么不好好说话啊，逗比舍友。
今天闲的没事说：“待我长发及腰。”同桌说：“你一个屁就能掀起头发。”我：“……”
老公：“今天在车上碰见一家伙非让我给他让座，说他是残疾人士。”老婆：“那他哪儿残疾了？”老公：“他说他是聋子。”老婆：“啊？这人太过分啦，那你没让给他吧？”老公：“我让了。”老婆：“为什么？”老公：“我告诉他你果然是残疾人啊！特么脑残！”
接到一个骗子的电话说是什么中大奖了，手机电脑一大堆。我听他墨迹完只说了一句：“能折现么？”对方：“你特么想钱想疯了吧？”
昨天跟一圈驴友行至一果园，满园花开正艳。于是歌兴大发，齐唱：“在那桃花盛开的地方。”音色嘹亮，响遏行云，正在动情之时，闪出一黑脸老汉。大吼一声：“一边玩去！这里面是杏园，没一棵桃树！”
小宝看见一对男女打啵儿，问妈妈：“他俩在干啥？”妈妈说：“他们在打架。”小宝：“为啥要用嘴打架？不用手呢？”妈妈：“呃，这个君子动口不动手！”小宝：“哦，他们是君子啊！”
女朋友跟我一起，毕业一年，一直没上班，靠我一人上班维持生活。昨晚回家对她说：“你这样下去不是办法啊，人家小姐还能在床上赚钱呢。”她说：“我也在赚钱啊，你给的，只是分期付款。”我：“……”
坐我背后的哥们，二代移民，父母上海人，不会说国语，和家里打电话，我头一次听上海话和英语能如此无缝连接：“我真是吃勿消伊，formorethananhour伊勿停额bullshit。我刚Ihaveamasterdegree侬覅寻我开心好伐youknowwhatImean？礼拜天想困则懒觉被伊totallyruined。对伐？”
一哥们的亲身经历告诉我：曾经两个人约定一起走进婚姻殿堂的，最后不一定能成为新郎和新娘，也有可能两个人分别是伴郎和新娘。
看到某个新闻说有一个退伍老兵跟六个喝醉酒的年轻人打架，六个人硬是没有打倒一个人，多么的熟悉的场景啊！有一次我喝醉酒也是跟六个年轻人打架，也是打了很久，他们最后也没有打倒我，为什么？因为他们把我绑在电线杆上了！想想都是泪啊～～～～啊～～～
昨天晚上着凉了，早上上班电梯有点挤，突然想放屁。由于人多，就慢慢，慢慢的来，没想到有一个哥们儿突然打了一个喷嚏，一股难闻的气味瞬间弥漫了出来。另外一个哥们没忍住，就说了句：“你他妈早上吃屎啦？”然后。。。。。他俩就打起来了。
昨晚在女友的手机电话簿里，发现有一个命名为备胎的人。气愤呀有木有。。。于是拨通了，对方一个男声响起：“您好，金宇轮胎。”然后就没有然后了。
爸爸：明明，你在学校乖不乖呀？小明：我很乖的，老师叫我干啥我就干啥？爸爸：哦，老师一般叫你干啥呢？小明：叫我滚出去！爸爸：…………
今天和男友吵架，我突然冒出一句：“你老是和我对着干！”他沉默了一下，回了句：“哪有，有时也背着干！”
在众人面前吵架，女友不顾老公面子，顺手就给男友一耳光。男友大怒，对女友大吼道：你TMD敢打我，你再打这么轻，老子就对你不客气了！！
清早去买鱼，不料因为价格和老板打起来了。混战之中，他抓起冻鱼对着我就是一顿狂打，我瞬间就被打蒙，那一刻，什么都不知道了，只感觉冷冷的冰鱼在脸上胡乱地拍。。。
听说蔡康永和小S都要退出《康熙来了》，其实大家也不用太伤心，因为他们是要推出一个新节目：《康熙走了》。
老王忧心忡忡的坐在医生面前说：“医生，我怎么办？我昨天误喝了一瓶汽油！”医生回答说：“没关系啦！记得这几天不要抽烟！”
“一天忙的不行还那么穷也不知道在忙啥。”“忙着穷。”
妈妈经常问我：以后找到老婆会不会不要妈？我总是严肃地摇摇头：妈你把我当成什么人了，我是那种能找到老婆的人吗？
移动客服：你好，请问有什么可以帮你的？我：请问卡掉了怎么办？移动客服：卡丢失的话，需要尽快补卡使用哦，需要到营业厅补卡。我：我不可以捡起来吗？移动客服：。。。。。
男：我身材不好。女：我要的不是模特！男：我长得不算帅。女：我要的不是明星！男：我不会煮饭。女：我要的不是厨师！男：我学历不拔尖。女：我要的不是叫兽！男：我不温柔。女：我要的是纯爷们儿！男：那……姑娘，你到底是想要我的什么啊？女：我要的是你的钱！
女：“你爱不爱我？”男：“你们女人每天问同样的问题，能不能换个新鲜的？”女：“好吧，那换个问题，你是不是不爱我？”
红娘跟月老抱怨：“爷爷，现在来拜我们月老祠的人越来越少了。”月老叹气：“他们都去拜土地庙了。”红娘不解：“为什么啊？”月老拍拍她的头说：“人家是管房地产的，没房子这红线怎么牵？”
玉帝：“哪位爱卿给朕形容一下那孙猴子？”太白金星：“一身金毛，很是能打，总之一句话，很黄很暴力！”
女儿：“爸爸，我们为什么要捡饮料瓶啊？”爸爸：“饮料瓶埋在土里几百年都不化，我们捡饮料瓶是为了保护地球环境。”女儿：“爸爸，我们为什么要捡废纸啊？”爸爸：“纸张是用树木做成的，我们废纸是为了保护地球资源。”女儿：“爸爸我饿了。”爸爸：“好，等我把这些饮料瓶和废纸卖了，就有钱给你买包子了。”
蝙蝠深爱麻雀，却被拒绝，蝙蝠：“为什么，这一切都是为什么？”麻雀：“俺妈说了，长得黑也就算了，总爱晚上出去的男人都不是好鸟！”
老公对媳妇说：“媳妇，我算命了，算命的说我135岁的时候有个坎！”媳妇冷冷的说：“咋的？坟让人刨了阿？”
妹子谈了个男友，可老妈各种不同意，电脑关掉手机没收，软禁在家。失去联系，男友急眼啦，半夜，就来到妹子家楼下学动物叫，希望取得联系，结果，惹的楼上楼下，骂声一片。气的老妈指着妹子鼻子数落：“听听，听听，你这是找了个啥玩意儿？，人家都学个小猫、小狗啥的，他到好，大半夜学驴叫。。。”
渔夫：“鱼儿，听说你冰雪聪明、足智多谋、深藏不露……”鱼儿：“是啊！”渔夫：“那我考考你。”鱼儿：“好啊。”二十分钟后，渔夫闻了闻手里的烤鱼：“嗯，真香！”
饭店里，顾客：“老板，你们的汤太稀了。”老板：“我知道，不过是想让你好好欣赏一下盘子上的图案。”
顾客：“小姐，最近你们这里的饭菜分量减少了很多。”服务员：“这可能是视差的原因，先生，因为大厅的面积扩大了。”
忍不住夸赞同事：“你跟我一样节俭啊，过年也没给自己买件新衣服。”他争辩到：“我给自己买了新内裤，我注重内在美！”
医生做不出诊断，于是就小心翼翼地问病人：“请告诉我，这毛病您以前也有吗？”“是的。”“那么很清楚，您的老毛病又犯了。”
豆浆向大豆诉苦：“俺和豆腐皮都是你生的，为何它比俺高贵？”大豆对豆浆说：“因为人家奉献的是精华，当然贵了。你说白了就是水货，能大受欢迎已经很不错了，瞧瞧人家豆腐渣的待遇，你知足吧。”
叙利亚某ISIS成员：某天夜里我们袭击了俄罗斯军队的补给，看到仓库里面没一点吃的，只有几百箱伏特加，我们就一把火全烧了。第二天早上，200多穿着睡衣的俄罗斯士兵疯了一样乌拉乌拉狂嚎，追着我们一万多人赶了几十公里，还见人就杀，投降也没机会……
和女友在火车站候车，凑一起亲密。女友伸出手，我亲了一下，TM的她大笑，说上厕所没洗手！当时我想也没想，抱女友一顿亲，大喊：哈哈，爷吃大便没有洗嘴！
那天跟女友吵架，我大吼道：“实话跟你说，比你漂亮的人多得是，比你体贴的人多得是，但是我都没心动，为什么？”女友淡定地来了句：“因为她们看不上你。”
今天两个同事在开玩笑，一个说：“你好像一坨屎啊！”另一个说：“你好像一个屁啊！”我听了不由自主的接道：“本是同根生，相煎何太急…”
室友和我说：女孩子比男孩子更会泡妞，男孩子比女孩子更容易找到男朋友。好像有点道理
跟你谈钱的老板才是好人，跟你谈理想的都TM不想给你钱！
一个骑摩托车的男子带着一个小孩，开的飞快，晃晃悠悠的眼看孩子就要掉下去了。后面的出租车司机赶快喊到：兄弟，好好骑车，你的孩子快掉了。男子猛一回头，惊恐的对儿子说到：你妈呢？
一日，唐僧遇险，悟空拔出猴毛变出7个唐僧，小妖怪把猴毛变的唐僧全抓回洞里了。大王一看问：为什么有7个唐僧啊？小妖弱弱的回答：大概是一个疗程吧！
自从快.播被禁之后，飞机就经常出事，这肿么解释！！！
张无忌，你为什么选择赵敏而不是我周芷若？张无忌：呃……我娶少数民族可以免费生二胎，而且以后孩子高考还能加分，你说我选谁？
跟女孩表白之后，她说：“哪凉快哪待着去！”我说：“请你明示。”“这还不明白，我们俩不可能在一起，我怎么可能看上你！”“不，我是让你指一个凉快的地方。”
烤肉店老板吹牛：“我们店烤肉种类极多，只要你说想吃啥肉，我都办法给你弄到，熊掌都有。”一客人慢悠悠说：“我就想吃一样，唐僧肉！”
屌丝A：“春暖花开的季节，好想泡妹子。”屌丝B：“我也想。”屌丝C：“咱三个一起想。”
路边一个摆地摊的阿姨！我：“鞋垫多少钱啊？”阿姨：“5块钱，都是自己做的，看看这手工，这针脚！”我：“3块钱卖不卖！”阿姨：“不卖，这进价都进不来！”
老师：“请用还是虽然造句！”小红：“鲜花还是飘出淡淡的香味，虽然都快枯萎了。”小明：“老师还是好难看，虽然化妆了。”老师：“滚出去。”
小时候在学校最爱玩让男生来抓我们的游戏，然后跑到女厕所对他们说：来啊，你们来啊。现在想想，艾玛，怎么跟招嫖客一样。。。
老师问同学：“大家长大后想做什么？”小刚：“我要做科学家，为老百姓做贡献！”小志：“我要做警察，为老百姓除暴安良！”小红：“我要做医生，为老百姓治病。”小明：“我要做老百姓！”
记得初中时老师出了个半命题作文《——————压力》或《压力——————》，我们都写了：“成长的压力”，“考试的压力”或是“压力下的我们”，唯独我们班一旷世奇才写了一篇说明文——《压力锅》！
老婆：“我也不是不讲理的人，你就不能解释几句？”我：“那好，你听我解释。”老婆：“你做的破事儿还有脸解释？”我：“……”
和朋友去日本旅游，朋友看到满大街的日本人说道：“头一次见穿衣服的日本人。”然后我就问他：“你看电影都是快进的吗？”
相亲时。女：“请问你有多大？”男：“我有五十。”女：“啊？特么你怎么这么老？一老头还来相什么亲？”男：“能让我说完吗？我有五十亿资产。”女：“啊？大哥你看起来还很年轻啊！”男：“能让我说完吗？我有五十亿资产负债。”女：“啊？特么。”
第一次与女友开房，女友嫌他细，他见状，便猛地在地上打起滚来，女友诧异：“你干嘛呢？”他笑了笑：“滚粗！”
一哥们和一女同学约会，坐草坪上晒太阳，实在是聊的没话题了，女同学为避免尴尬，就问他：我和那云朵谁漂亮？结果他想都不想就来了句：一个天上，一个地下。
黄瓜失恋痛哭，茄子安慰她：爱情不单只是甜美，只是沉醉，还有心碎，还有流泪。唉！谁让你爱上洋葱的？
电视新闻播音员正在直播新闻，这时一张纸条送到他面前，他拿起纸条习惯性地说：“下面是本台刚刚收到的消息。”接着打开纸条读起来：“兄弟，你的门牙上有韭菜叶…”
两个饺子结婚了，送走客人后新郎回到卧室，竟发现床上躺着一个肉丸子！新郎大惊，忙问：新娘在哪？肉丸子害羞的说：讨厌，人家脱了衣服你就不认识啦！
顾客：上次你们卖给我的老鼠药怎么不管事？我发现老鼠吃了它，不仅没有死，反而越来越肥了。售货员：是这样的，夫人，您继续买药给老鼠吃吧，直到它肥得进不了洞，就可以被猫吃掉了。
中秋节前，一兄弟来我家：哥，知道你抽烟，给你带了两条中华。我想也不能亏了兄弟，给他带回去两瓶五粮液。走后我打开包一看，他妈的两条中华牙膏。
一对夫妻到律师事务所协议离婚。妻子：“我要求离婚是因为结婚到现在，我讲的话，他从来都不听。”丈夫：“瞎说！这回你要我到律师事务所，我不是来了吗？！”
屌丝今天终于约到心仪的女孩吃饭，一人一份拉面。蒸汽很大，女孩将眼镜摘下，他讨好女孩说道：“你摘下眼镜也挺好看的。”女孩回：“我不戴眼镜也觉得你挺好看的。。。”
老板发现小办事员撒谎，对他说：“你小小年纪就说谎，难道就不考虑自己的将来！”“我知道，将来您会让我到销售部去做一名销售员！”
今天班会课上老师对同学们说：明天校长会来听课。明天不管我说什么，你们都给我鼓掌，知道吗？同学们都点头说知道。第二天上课，老师说道：同学们，今天校长来听课的路上出车祸了……突然下面就响起了震耳欲聋的掌声。
A：“运气是努力的附属品。没有经过实力的原始积累，给你运气你也抓不住。上天给予每个人的都一样，但每个人的准备却不一样。不要羡慕那些总能撞大运的人，你必须很努力，才能遇上好运气。”B：“这TM就是你倾家荡产买彩票的理由？”
同事晚上打电话：晚上咱们去吃烧烤吧我：这么冷的天哪还有烧烤？同事：我知道，出来跟我走，我请你。半个小时后，我在商场门前捧着一块同事买给我的烤红薯。。。别拦我，我要用红薯砸死他。。。
办公室俩男同事的对话：“今天老婆和我生气呢，回家不知怎么应付？”另一哥们说：“哥教你一招，你也生气，摔个碗，如果镇住了就镇住了，如果没镇住，就跪碗茬子上吧……”
一家四口逛商场我和媳妇说：给我买条裤子吧！结果媳妇还没来的及说话，五岁大女儿抢着来了句：都这么大人了还乱花钱，也不知道省点钱给你孩子买东西吃，不买。。。两岁小女儿接了句：姐姐说的对，不买。。。
你们怎么说我可爱说我帅都行我不介意，但是别扯上我朋友，不关他们的事。他们只是一群无辜的傻狍子！
A：人丑就应该多读书，唉，像我这样估计得读到博士后了。。B：那我岂不是幼儿园都白读了？
以前单身时出去吃饭，上个厕所回来，饭菜就被打扫卫生的倒了！终于有了女朋友，出去吃饭，放心地去上厕所，回来，MD饭菜被她给吃光了！
蚂蚁懒洋洋地躺在土里，伸出一只腿，朋友问：你干嘛呢？蚂蚁：待会大象来了，绊他一跟头。
刚看到一朋友说说：“什么叫寂寞？就是五十块的话费居然用了三个月还没用完，三个月啊！”
闺蜜：“喂，丽丽吗？不得了啦，你老公在外面有人了！”丽丽：“我早就知道了，这年头谁肯闲着啊？”
历史课上老师问：“古时候太监为什么做不了大官！”同学们都很迷茫，这是角落悠悠传来一句话：“没有升职器！”瞬间教室沸腾了！
作业妩媚地躺在我的床上，娇媚的唇角轻启：“官人，这可都一个月了，你怎么还不来碰碰人家。”这作业也不愧是美人，声音微颤最后声线上扬了三度，像羽毛似的撩的人心痒痒，我一巴掌糊它脸上：“最后三天让你知道我的厉害。”
在幼儿园接刚满两岁的儿子回家时，妈妈对在自行车后坐着的儿子说：“哎，儿子，待会儿一进家门，我让你大吃一惊！”儿子紧接着说：“我现在就要吃！”
大神问：“你有什么愿望，要我帮你实现吗？”男子道：“请让所有能看见我的人，都转过身去。”片刻，男子长出一口气，提了提裤子道：“大城市，找个厕所都这么难。”
今天在班里跟班长吵架，班长骂我腿粗。我一气之下说了一句：“是！你腿细！三条腿都细！”
“饭后一支烟，赛过活神仙！”这种说法被证明是错误的。近日，中国烟草协会联合美国科学家，经过十余年的跟踪调查，终于研究发现，世界上根本没有神仙。
一次聚会，被一美丽女子深深着迷，经过一个星期猛追纠缠，她终于答应做我女朋友。一日，二人走在街上，正好遇到我哥，我上前介绍一番，过后，女友问我：你哥大还是你大。。。这智商，哎！果断决定分手。。。
我是安检员，刚看见一男的送一妹子，规定没票是不能进去的。那妹子进到里面就骂那男的：“你特么来打老娘啊！”于是我就把那男的放进去了。
自从结婚以后，老公都没说过我爱你三个字。我就纳闷了，问老公：“你为什么从来不说爱我？”老公：“娶你那天已经说过了，如果有变，我会通知你的。”瞬间被感动了！
情人节那天，陪女朋友逛街。我说：“给你买件衣服吧，你想要什么？”她说：“只要你买的我都穿！”然后我跟她逛了一下午，我什么都没买。我想：“我买什么你都穿，那我不买，你不是……”后来，就没有后来了。
早上，母亲摇醒儿子：“儿子快起来，该去学校了！”儿子说：“妈，我不想去。”妈妈说：“给两个你不去的理由。”儿子答：“一是那里的孩子不喜欢我，二是老师们也恨我。”妈妈：“那不能成为你不去学校的理由。”儿子说：“那您也给两个我应该去的理由。”妈妈说：“一是你52岁了，二是你是学校的校长。”
姐姐连续生了三个都是女孩子，姐夫对姐姐说：“亲爱的，我们不生了好吗？”二货姐姐说：“我不！我要生！老娘就要看看你上辈子找了几个情人！”
放学路上，小强对小明说：我真想娶咱班主任做老婆！小明：你疯了，他儿子都和咱们是同学了！小强：我就是想让他知道，如果我要是他爹，看那小子以后还敢不敢欺负我了！
“你真心等过一个人吗？”“有啊！”“是谁？”“公交车司机。”补：还有快递小哥！
人与人之间之间就不能和平相处吗？非要吵架？就不能双方都坐下来安静的捅对方两刀么！？
前日和哥们坐公交。车上爆挤，我突然看到哥们旁边一大姐满脸通红，就示意哥们看看。哥们看了一眼说：“那是个小偷！”我问道：“你怎么知道的啊？”答：“因为我裤兜没有底！”
老公下班回到家看到老婆留一纸条，闺蜜加夜班她老公不会做饭，我去帮帮他，相信一顿不给你做你能挺过去。等老婆半夜回来也看见一纸条，同事出差他老婆不敢一个人睡我去陪陪她，相信一晚上不陪你你能挺过去。
大家交朋友的时候一定要慎重，尽量多交一些酒品好的朋友，昨天一个哥们喝多了竟然给我打电话说暗恋我很久了！卧槽，原来他是一个同性恋！最可气的是，第二天他把这事给忘了！害我白高兴了一个晚上。。。
强台风“巨爵”登陆，你到底是想登陆还是不想登陆。。。
美国人拍电影，范围波及全球，耗资巨大。中国人拍电影，贯穿上下五千年，都是历史。韩国人拍电影，不出五环，要不显的穷酸。日本拍电影，不出房间，影响全球。
上班迟到了，老板十分生气地对我说：“又迟到？别告诉我你又堵车！”我一边转身一边说：”好，那我去告诉其他人咯。”
一美女开车发生车祸，面部创伤。愈后，感叹：“自古红颜多薄命。”一医生说：“现在好了，现在你一定会长命百岁的。”
路遇大师，要其帮我看手相，看看今生还有机会找到女朋友，命运会改观否。大师冷冷地道：“看什么手相啊？这是个看脸的世界，看爹的世界！”
甲：“为什么有的人明明很挫，还整天恬不知耻地到处发自拍？”乙：“听没听说过有个成语叫越挫越勇？”
儿子在微博上，发了条状态：“或许，有的时候不要总是去修修补补坏的东西，而应该去创造一些更新，更好的东西。”然后，他的爸爸在下面回复：“这就是我们为什么又生了你的弟弟。”
回家很晚的丈夫编了好几个理由。妻子：“别编了，我知道你去坐动车了！”丈夫争辩说：“我没坐，我没坐！”妻子大声道：“没坐动车，你怎么也出轨了？”
时代变化太快，当初喊着王思聪老公的那些人，现在嚷嚷着都要去当靖王妃。
A：“施主，贫道从东土大唐而来，想向您化点东西！”B：“哦，不知大师想化点什么？”A：“请问女施主，您听说过光天化日吗？”
楼主：双11搞活动这天要是房价打五折就好了……回复：打五折你就能买的起了么？
打算和女朋友去领证，刚刚跟她好好谈了一下，我说：“你想清楚了么？确定要和我领证了么？”她郑重地点头，我安心了。我又说：“那以后吵架生气，不可以随便说分手啊。”她说：“我知道啊，要说离婚。”
医生问：“病人是怎么骨折的？”答：“我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋，我抖啊抖，有个人以为我触电了，便抄起木棒给了我两棒子。”
和女朋友在野外迷了路，三天三夜没吃东西了，望着女朋友绝望的表情，饥饿难耐的我一口咬住她的脸，你别说，这粉还挺劲道。
小张给公司经理打电话说：“我今天不能去上班。”经理：“为什么？”小张：“我太太丢了100元钱，正在满屋找。”经理：“那和你有什么关系？”小张：“那100元钱正踩在我的脚下。”
问：“怎样用一句话既夸了女神漂亮，而且还能弱弱的表白一下。”回复：“我妈要是有你这儿媳妇就不愁她孙子长得丑了。”
一天，某三流大学的校长在学校后门转悠，突然听到一个铿锵有力的声音说：我要考牛津！校长顿时被感动了，心想，在这个堕落的校园里竟然还有如此有上进心的学生。正想转身寻找声音的来源，那声音再次响起：老板，再来两串烤羊肉，串一串金针菇。。。
一对男女去民政局登记，办公人员问：“婚前体检检查过了吗？”女含羞小声：“检查过了，已经仨月啦！”
甲：“如果你能穿越到过去你想干什么呢？”乙：“我想在牛顿家院子里种棵榴莲树。”丙：“去把爱迪生家的母鸡换成公鸡。”丁：“劝说鲁迅去学医。”
动物园一头驴为了争食物踢了一只羊驼的头部。边上的鹿看到了，跑过来对羊驼说：草泥马，你脑袋被驴踢了吧！
刚才洗完袜子和内裤，去了躺厕所，回来时，看到舍友正在拿着我的内裤一直嗅！我很害怕。。。就在这时，这货来了句：操，你又他妈用我洗衣液。。。
老公：我上辈子是修了多大的福分，才找到你这么好的媳妇！老婆：不是你修的福份，是我上辈子作孽了！
经理：“看了你的简历，不错，你被本公司录用了！”我：“谢谢经理！”经理：“你的优点很多，说说你还有哪些吧！我想对你多了解一些，好分配工作！”我：“我的缺点就是诚实！”经理：“诚实？这不算缺点！”我：“真的吗？死胖子！”
一朋友问我：你是怎么看待一女多男这种np的？我仔细想了想说：我还是不能接受啊，因为我实在是想不出那一个女的是拿来干嘛的！
哥们约女友一起去看电影，早早就在女友楼下等她，等了两个多小时，女友才姗姗来迟，男友抱怨说：“你怎么那么慢啊。”女友不屑地看了一眼：“你以为谁都和你一样快啊！”
我去餐馆吃饭，服务员说：你瘦身材好，多吃点不怕胖。心里暖暖的，去买衣服，服务员说：你穿着这好年轻好帅喔。我的虚荣心在消费场合得到极大满足，肯定不是我一个，心里暖暖的变成钱包瘪瘪的。
自习课上，学妹问：“学长，不好意思，这道题怎么做？”学长：”学妹你有男朋友吗？”学妹：”有了。”学长：“哦，这道题，我也不会做。”
一日，寝室谈论游戏中的各种鸟，如菜鸟，老鸟，神鸟等。我游戏水平不高，顺嘴一问：我算什么鸟？他不假思索的说：你不是个好鸟。
老师问：“回答问题我们点名好不好。”学生齐道：“不好”。于是老师问女生：“提问男生好不好？”“好”。又问男生：“提问女生好不好？”“好”“这不都同意嘛！”
小松问小明：“如果你考试不及格，你的父母会怎么对待你？”小明：“80分以下是女子单打，70分以下是男子单打，如果60分以下是男女混合双打！”
上经济课，老师问：投资跟投机有什么区别？一个同学说：一个是普通话，一个是广东话……
一母鸡下了个巨蛋，新闻记者前来采访。母鸡羞涩不语，只好采访公鸡。公鸡挽起袖子说：“这件事我目前不发表评论，等爷把那只鸵鸟抓住再说！”
有一次，我妈去看我姥姥。我姥姥家在外地，还蛮远的。回来我就问她我姥姥怎么样了什么的。我妈说：“身体还行，就是胳膊有点儿不得劲了，特别是拿东西的时候，老是抖啊抖的。”我还没接茬，我爸说了：嗯，“精神抖擞嘛。。。。。。。”
本人修车师傅。小男孩：“叔叔，我的轮子坏了，能帮我修修么？”我：“可以，你去拿来吧！”过会儿，小男孩拿着一个风车过来。‍‍‍‍
足球比赛观战中！小刚：“哎，我发现踢左前锋的人，左腿好粗。”小李：“对哦，我也发现，踢右前锋的人右腿好粗。”小明：“我是踢中锋的！”‍‍‍‍
妻子出差整容回家，丈夫一脸疑惑。妻子：“怎么啦？不认识了？”丈夫愣了下：“赶紧进来，我妻子不在家！”‍‍‍‍
‍‍‍‍老爸晚上又应酬喝多了回来，老妈就开始唠叨了。老爸听烦了，就说：“能少说我两句么。”老妈还没反应过来，旁边六岁的妹妹说：“你想直接挨打么？”‍‍‍‍
和一个同事聊天。我问她如果你男朋友给你300万分手费你会干嘛？这货眼珠子一转，说道：可能会不争气的分分合合吧！我。。。
‍‍‍‍儿子：“妈妈，我找到另一半了，我要闪婚！”妈妈：“儿子，别折磨你老爸老妈了成么？上次带回来那个差点没把你爸气死。”儿子：“我不管，我就是喜欢她！”妈妈：“不同意，不靠谱。”儿子：“妈，这次是女的。”妈妈：“办，抓紧时间办。”‍‍‍‍
‍‍‍‍一哥们上班老是打哈欠，旁边的同事就问他：“是不是晚上没睡好。”哥们说，“是啊，隔壁邻居家有四个人打了一晚上麻将，妈的，牌瘾真大。”同事说：“那一定是他们打麻将声音太大吵着你了吧？”哥们说：“哪儿啊，我在旁边看了他们一晚上。”‍‍‍‍
对于喜欢上课吃零食的学生，最好的处理办法是在他们刚刚把零食塞进嘴里的时候，点名让TA起来回答问题。
老爸：“儿子啊！抽烟对身体有害，你快戒烟吧！”儿子：“你为什么不戒啊？”老爸：“唉！戒了烟我身体会更糟啊！”儿子：“为什么？”老爸：“因为你妈闻到烟味就会允许我不上床哇！”‍‍‍‍
现在的人动不动就说自己是吃货，在没有吃货这个词以前，这种人叫做。。。饭桶！
空调，冰箱，饮水机比赛讲冷笑话。电视机看见了，臭骂饮水机：“跟他们两个比冷，你比得过么？你脑子进水了么？”
美院人体课上，一女生画着画着愤然将笔扔在地上，斥责男模：一会儿大一会儿小的，到底还让不让人画了！
“第一次去她家见父母，该怎么办呢，叫什么好呢？要不要带点礼物？”“你TM把人闺女打了还寻思这玩意？”
宫廷戏看多了的孩子伤不起，儿子放学后对妈妈说：“额娘近来面容憔悴，孩儿甚是担忧，不如移步至孩儿学堂，可观赏山水风景，倘若还能与吾师喝茶论道，定是极好的！”麻麻：“说人话！”孩子：“妈，班主任请你去学校一趟！”
我一朋友去年算命说他今年命犯桃花，会被一个忽然出现的女人伤得很深，昨天他在拐角处被一大妈骑电动车撞了，现在还在医院里躺着。
狗哭丧着脸和猫聊天：考古学家在主人花园发现了大量骨头！猫：那是新发现啊！你怎么这么悲伤？狗哭：那是我的私房钱啊！
我有一同学，和我关系很好，我俩在一起就是瞎吹牛。一天网上相遇，我问他：干什么呢？他说：刚杀完个人，正凉快呢。我一看，他又和我吹，我灵机一动，回复：我就是你刚才杀的那个，我来找你来了。
胡萝卜看见火腿肠说：哇！真有钱，穿的都是皮衣了。火腿肠：这算啥啊，你看人家香肠，穿的是真皮，我们还穿着这人造革。
儿子：今天考试有个同学得一百分，老师给他奖励了很多糖。爸爸：那你也要加油，考一百分就有糖吃了。儿子：我可不傻，我才不考一百分！爸爸：？？？儿子：他的糖被我们全班的同学抢光了！
有一位病人来找精神科医师。病人：我一直觉得我是一只鸟。医生：喔，那很严重，从什么时候开始的？病人：从我还是一只小鸟的时候。。。
昨天，和几个同事去一家餐馆吃饭，旁边一桌有个小孩子一直哭闹，把我们吵的不行，这时一女汉子同事走过去对那小孩说了什么，那小孩真的就不哭了，等同事回来问她对小孩说了什么，她说：如果你在哭的话我就把你的头拧下来。一会那小孩走到同事的跟前说：阿姨，你不要吓唬我，否则我回家把我的直升机开来停在你的胸上！
一天女同桌削铅笔不小心把手割了个口子，于是我也拿起小刀划了自己一下。她皱了皱眉：“你…你干什么？”我望着她，指着伤口笑着说：“你看，这样，咱俩就是两口子了！”
‍‍‍‍‍‍阿祥：“老板，我要一碗红烧牛肉面。”接着又说：“不要牛肉，不要辣椒，不要葱，不要蒜，不要味精，不要油……”老板生气地说：“要面不。”阿祥笑着说：“随便啦！我这个人其实很随便的……”老板：“多谢惠顾！两块钱！”阿祥尴尬的抱着一桶水。‍‍‍‍‍‍
一男子胃疼去看病，医生问他的饮食习惯，男子说：“也没什么，就是平时我妈剩下的我吃，我老婆剩下的我吃，孩子剩下的我也吃。”医生说：“你买条狗吧。”男子大惊：“怎么？狗剩下的也我吃？”
我：我去，题太难了，吓死宝宝了。奶奶：你什么时候有的孩子？这就叫代沟，无法交流……
有一次去找盲人按摩，期间师傅一直问东问西，我那天很不舒服，就爱理不理。最后他嘟囔着小声地说：“跟我说句话吧。对于我们盲人来说，你不理我，我就觉得自己耳朵也坏了。”
我：我给你变个魔术。基友：哎呦，你变啊！我：看着我的眼，我能让你一秒钟忘记你是狗。基友：啥玩意，我不是狗啊！我：看，你忘了吧？！
‍‍‍‍老师：“同学们，用兄弟来造一句话话。”小明：“你有胸我有弟我们一起做胸弟。”老师：“小明滚出去，流氓！”‍‍‍‍
‍‍‍‍我说医生：“你把你手术刀落在我肚子里啦！”医生：“哦，不用急着还，我正休假呢暂时用不着的！”‍‍‍‍
碰见一熟人，她说：这才一年不见你咋胖成这样啦？我叹了叹气：唉！我老公老是埋怨我，做饭做的太多，太多！！我用我的行动证明他错了！
一位胖妞来到整容医院，向大夫哭诉：“他们都笑话我太胖，不能反手摸到肚脐……”大夫说：“所以你想我们帮你减肥吗？”胖妞摇摇头说：“不，我想你帮我在后背安个肚脐眼。”
‍‍‍‍办公室一个胖大姐找吃的，我分了一半中午餐厅的香蕉给她。她说：“呀！这么大的香蕉，我就喜欢这种特别粗的，有口感，特别实在！”艾玛！特别想笑，有领导，憋住了！‍‍‍‍
‍‍‍‍A：“和女友看了《战马》，现在她想养马了。”B：“你应该庆幸没有和她看《侏罗纪公园》。”‍‍‍‍
患者：医生，你得救救我们啊，我们在一起三年了都没有怀孕，父母还等着抱孙子呢！”医生：“我也没办法啊，这都是你们自己的问题。”患者：“不行啊，医生你帮帮我们吧。”医生：“首先，你们得各自找个女朋友。”
‍‍‍‍‍‍妻子：“孩子的成绩单丢了，可你一点也不急。”丈夫：“那不用着急，如果知道成绩单后，我会更着急。”‍‍‍‍‍‍
楼下有一群小孩子在吼巴拉拉能量小魔仙全身变，卧槽听着太烦了，然后我把窗户打开说了一句：古拉拉黑暗之神。然后全跑了，我感觉我好强。
去照相馆洗我爱豆的照片，老板问：“这是你男朋友啊？”我特开心的点点头，然后老板说：“那你可要小心了，上次有个小姑娘在这里洗照片也说这是他男朋友。”
‍‍朋友吃完麻辣烫打车回家，在车上放了个屁。司机大哥把车停下，眼泪汪汪的和他说：“兄弟你吃的啥啊？咋还辣眼睛呢？道都看不清了……”‍‍
昨天给闺女商量：“明天奶奶有事情，舅舅去幼儿园接你好不好？”闺女幽幽的回答：“长的又丑又凶，幼儿园让进吗？”
今天朋友跟我说：女友问他，穿丝袜好看吗？这货脑残的来了一句：别人穿丝袜好看，你穿是丝袜质量好……
老婆对着镜子哭诉：“我越来越肥，越来越老，越来越丑了！”随后，老婆对老公撒娇：“老公，你夸夸我，哄哄我呀！”老公想了想，说道：“嗯，老婆，你的视力还是很好的！”
晓丽总想让别人知道她很富有，一次对朋友炫耀：“我用温水洗钻石，用红酒洗红宝石，用白兰地洗绿宝石。”朋友一句话完胜她：“我根本不洗，如果脏了，我就扔掉。”
老王到老张家做客，老张很小气只给他青菜豆腐吃。老王很生气，就住下不走。老张想办法赶他走。一天老张指着门外不远处说：“老兄，你看那儿有个黑影，不知是不是人。如果是人，早该走了。”老王反唇相驳说：“那一定不是人，如果是人，我怎么看不到他的肉呢？”
和同事在烤鸭店里吃烤鸭，一帮大男人居然没完没了的聊起了做鸭的话题。。。。我觉得很无聊，义正言辞的对他们说：“下班了，能不能不谈工作？”
老师：“刚开车的叫新司机，开久了了叫老司机。才买的叫新房子，住久了叫老房子。你们也举个例子。”小刚：“才买的叫新电视，看久了叫老电视。”小明：“才拉的叫新屎，放久了叫。。。”老师：“滚出去。。。”
鸡汤文通知有一个很大的问题就是爱乱举便子，胡编乱道。我有一个美国朋友，曾经很吃惊的问我，为什么你们中国人总是喜欢用别人成功的例子来证明自己文章的正确性？难道失败者就没有可取之处么？实际上我根本就没有朋友。。。
A：“当下流行三种病，第一是工作拖延症，第二是强迫症，第三是选择困难症。你知道病因吗？”B：“不知道！”A：“懒，贱，穷！”
据说在某相亲网站上，一男人自我介绍写道：“俺是个粗人，而且长得不行。。。”于是此男长期占据人气榜首位。
有个村子很穷，年轻人都很难娶到媳妇？一小伙子也带相中的女孩回家认门，还是因为买不起房子，没修成正果。小伙子总结了前面的经验教训，他买了一大桶红油漆，从村头到村尾，能看见的墙就刷上一个大大的“拆“字。后来他就结婚了。再后来，村里的小伙们也都陆续的娶上了漂亮媳妇。点评：只要思想不滑坡，方法总比困难多。
你叫什么？”“叫地主。”“我抢。”
自从隔壁这小两口搬来这一年多时间，老子都去开了9次房了。。。隔壁那傻婆娘，每次和他男人吵架都要死要活的，次次都是开煤气，抢打火机。大半夜十二点多了，吓的老子穿条内裤拿起钱包和手机就往外跑。。。你要死不能害老子，不知道吃老鼠药么？
我：“师傅我想纹个身。”师傅：“小伙子想纹个什么？”我：“我想纹个唯一的、个性的、复杂点，流行又上档次的。”师傅：“小伙子放心，无论是青龙白虎或是米老鼠，我都会让你满意的。你要纹什么？”我：“我想纹个二维码可以吗？”师傅：“。。。。。。小伙子你是来找茬的吧。”
今天在办公室喝加多宝，在开罐的时候发现和汽水一样有那种气的声音，我问了一句：“加多宝为什么会有气？”同事：“那还不是因为王老吉！”
老公这几天感冒，咳嗽的厉害，老婆找来泄药给他服下。老公说：“我咳嗽吃泄药能好使吗？老婆说保准管用！”晚上老公回家，老婆问他效果如何？老公说还真管用，咳嗽一下，拉一裤兜子，咳嗽一下，拉一裤兜子，吓的都不敢咳嗽了……
男：“跟你商量个事。”女：“说吧。”男：“你以后找男朋友，能不能不比我高。”女：“理由。”男：“我怕他以后欺负你的时侯我打不赢他。”女：“我爱你。”
物理老师讲课，说有两只鸟，分别站在零线和火线上。但是两只鸟都被电死了，请问同学们是什么原因？同学道，它们肯定是接吻了，这是告诉我们，秀恩爱都得死！老师：“说对了一半，我要说的是鸟的嘴是绝缘体。”同学补充道：“居然是舌吻！果然该死！”
下班公交上，偶遇一老同学，是当年的美女哦。立马没脸没皮海扯，临下车了要号码，然后给她打一下，然后就听到身边一怒目而视的猛男手里的手机欢快的叫起来…美女娇声说到：“老公快帮我存下。”然后就没有然后了……
办公室一群人聊甄嬛传，一个兄弟说：“我最喜欢看皇帝翻牌子那段，我要有机会翻牌子，我就翻一块。”然后说：“这个不要，其他都留下！”
屌丝对一位自恋的女孩说：“你好漂亮啊！”“谢谢，一眼看见你就觉得你特别爱说真话。”女孩腼腆地说。“那允许我再说一句真话吗？”女孩笑着点头。“我刚刚是说笑的。”
有一次去总部培训。中午大家精神都有些萎靡，老师就让做游戏提神。输了的表演节目，到一个女孩输了，说我给大家出个谜语吧，什么东西进去是硬的，出来是软的，大家沸腾了。妹纸你好纯洁的，……答案竟然是口香糖！！！
一劫匪绑架了一富二代。富二代劝劫匪弃暗投明，劫匪听着就把当自己经历全说出来，声泪俱下，情到深处，劫匪用枪指着富二代说：“听了这么多，你感动么？”富二代使劲摇头：“不敢动，不敢动。”劫匪：“再问你一遍，你感动么？”富二代还是摇头：“不敢动，不敢动。”结果劫匪一枪打死富二代，道：“有钱人真绝情。”
我一同学南方人，现在西安上班。这两天北方降温了，一直问我，什么时候供暖？我说你干嘛啊，这么操心。丫说：“没用过暖气，好紧张……”
‍‍‍‍大街上，一男的被什么东西绊倒了。旁边一妹子说：“三条腿都走不稳。”男的说：“你浑身上下两张嘴咋不说人话呢！”‍‍‍‍
‍‍‍‍每次吊水的时候，护士来给我扎针输液，我都会故意问：“绑着手臂的橡胶管是什么。”其实我知道那是什么，我只是为了听护士说出来：“压脉带！”亚麻带。‍‍‍‍
‍‍‍‍今天偶尔听一个节目。主持人说：“瘦的女生普遍比胖的女生挣钱多,胖的男生比瘦的男生挣钱多。”听完这个后我想说：“那你能解释一下马云是怎么回事吗？”‍‍‍‍
‍‍‍‍老师：“小明，三国时吕布的坐骑是什么？”小明没说话，站起来就往外走。老师：“唉，小明，你干嘛？”小明：“老师，你信不信我能未卜先知？”老师：“不信。”小明：“那我回答你之前的问题，吕布的坐骑叫貂蝉。”老师：“我信你，你滚把。”‍‍‍‍
‍‍‍‍一个朋友，说他前段时间容易盗汗，一睡觉就出汗。不放心就去医院，一位老中医给开十几副中药。天天熬着喝，隔三叉五还要去做针灸。我问他：“后来怎么样了？”看见这哥们嘴角明显抽搐下说：“后来我换一床薄被子。”‍‍‍‍
‍‍‍‍今天乘电梯，就在电梯门快开了的时候，一哥们突然说：“什么东西这么香。”然后所有人都都开始用力的吸气。就在这时候电梯门开了，那哥们一下就挤了出去，转身对我们说了一句：“一群SB，lz放一个屁都被你们吸完了。”‍‍‍‍
‍男：“亲爱的，送给你花，喜欢吗？”女吼道：“分手。”男：“不是说偶尔送花给女朋友会加深感情的么？”女：“你还说，送我花圈是什么意思？”‍‍‍‍
‍‍‍‍一对男女爱爱完后，躺在床上聊天。男：“你觉得我那个怎么样？”女：“就像一把枪。”男：“你是在说我很勇猛吧！弄疼你了吧？”女：“NO，是子弹出来得好快！”‍‍‍‍
‍“先生，千万不要做傻事啊！”“你们别过来啊！再过来我就跳下河。”“好，好，我们不过去，先生你冷静一下！哦，你看，你太太来了，你难道舍得扔下你太太一个人吗？”“老公，我来了，你不要死哇！你要死我也跟你去死。”“啊！苍天啊厚土啊！连死都不能躲开这个母老虎吗……”‍‍‍‍
大姐的熊孩子，小学二年级，在学校有点喜欢打人家小孩。有一回别人家长在学校找麻烦，姐夫赔礼道歉的，说小孩子回去好好教育！别人家长就说了：“我小孩告诉我，你家小孩哪天不打他，他那天就跟过年一样的！”‍‍‍‍
‍公司职称考试，一美女同事给我丢答案，领导看见了。领导把我边上帅哥同事逮了起来，同事大喊：“冤枉。”领导怒到：“难道还是给他的？”第一次感觉到长的丑也有好处。‍‍‍‍
一位带眼镜的顾客对售货员说：“小姐，你能不能把上面的那帽子递给我，让我试试。”售货员：“对不起，先生，实在不能递给你，因为那不是帽子，是灯罩————”
顾客：“老板这红烧鸡块里怎么有根鸡毛？”老板：“这个嘛————先生，这是我们的防伪标志，您觉得怎么样？”
一家服装店遭抢了，歹徒刚出门，便遇到了警察，于是发生了一场枪战。这时服装店的老板忙赶过来，一把拉住警察：“请射他的裤子，别射上衣，他的上衣还没付钱呢！”
今天没事干，一妹纸聊天，刚准备问：“在不？”手一颤发成了“卖不？”心想完了，刚想解释一下，只见对面发来：“200一次。”不说了，还没借够钱呢！
母亲节快到了，妇女们讨论要用什么动物来象征母亲。王太太提议用章鱼，大家问她理由，她说：“每天面对一大堆家事，难道你们不希望自己有八只手吗？”
父：“上次你考了二十分，我打了你二十下，看这次你考多少分。”子：“那么这次您别打我了。”父：“为什么？”子：“因为我考了零分。“父：“————“
现在健身房的推广员太没眼力见儿了，我挺着六个月的肚子，他追了我一路，非让我报个肚皮舞班。
和老南去遛狗，中途我顺便去买东西，老南就和小歪在路口等我。结果我一走，歪就开始紧张地吠，生怕我不回来。回家之后我和相识的训狗师聊了起来，感叹说：“狗子的世界真的只有主人。”训狗师回：“你造吗，其实有一半的狗遇到你刚才那种情况，心里想的是“卧槽人是跟着我出来的他要是丢了我可咋整啊！”
吴总：“其他东西都送来了，就是咖啡没有送过来！”女秘书：“吴总，咖啡好像您给我的订购清单上没有啊！”吴总：“我怎么记得清单上有呢！我回办公室看一下！”女秘书忽然想起来了，吴总给的清单上有咖啡，是自己给漏记订购了！她慌忙去追吴总，在办公楼的走廊上大喊：“吴总！吴总！您别看了！我漏腚了！”
上班早高峰，一群人老早站好有利位置，等公交车一来，就蜂拥而上。我已经很尽力，仍只能远远看着车门。接着等，第二辆姗姗来迟，上班时间紧迫，我暗自加油，拼了，挤！果不负有心人，我终于挂在门口了，尽管有点摇摇欲坠。还没等我舒口气，突然猛上一中年妇女，活活给我挤了下去。
在一间大办公室里约有10几个人同时办公，到了中午休息时间，男同事女同事们在一起讨论一件很有趣的事，只有小吴自己趴在桌子上想睡觉，不时传来的一阵阵欢笑声和惊呼声让小吴没法入睡。小吴实在忍无可忍，通的一下子站起来，生气的朝同事们大喊，一激动，产生口误：“公共厕所（场所）！禁止喧哗！”
春节，一伙股民朋友聊来年股市趋势，张大嘴说：“我看好今年股市，会牛市。”董格皮说：“今年是振荡市，我看平。”孙瘪人说：“我坚持我老祖宗的观点，看空股市。”他们问：“你的爷爷炒股？”孙瘪人说：“我的唐朝祖先孙悟空，他不炒股，但坚持看空。”
幼儿园里，一个小朋友跑过来说：“老师，我好热，我脑子出水了！”当时就吓了老师一跳，猛然才反应过来，原来他是想表达：“他脑袋流汗了。”
几个朋友去吃夜宵“烧烤”刚吃了一半来了一乞丐，我说身上没有零钱给你根烟抽吧，那乞丐接过香烟说道：“天王盖地虎，不防给个火。”当我们回过神来他已经坐下来了，大大方方的吃了我们桌上的菜还喝了两瓶啤酒，最后他还跟我们诉苦：“说现在生意不好做了，有两个月都没过万了！”我们听了灰溜溜的走了。
奶奶是个思维固执。她认为，夫妻有矛盾就应该打骂，只有打骂才痛快，解恨；相反，和平的解决方式在她看来是虚伪，记恨的表现。我家邻居家有个老奶奶，是退休教师。一天，奶奶对邻居家老奶奶说起这个话题，但之后再也不见奶奶谈这个话题了。于是由于好奇，我便去问邻居家的老奶奶。她说她当时是这么回答的：那么，人长脑子干嘛？
小时候我们家请客，做了很多的菜。由于弟弟调皮，于是我跑到妈妈面前去告状，我对妈妈说：“弟弟把一只苍蝇放进了菜里。”妈妈生气的回答：“这个死孩子真是气死我啦。”然后又问我：“你看见弟弟这样做以后，你是怎么处理的喃？”我骄傲的说：“我怕客人吃了活苍蝇会闹肚子，所以我在菜里面喷洒了杀虫剂！”
作家郁达夫有一次和妻子看电影，被妻子发现他从自己鞋底搂出一些钱，她妻子很疑惑，问他为何要在鞋底放钱，他解释说：“刚出道的时候很清苦，没几个钱，现在稍有名气了，要把钱这个欺压了他多年的玩意踩在脚底下出气。”他妻子顿时和他一起感慨起来。作家就是作家，连藏个私房钱被发现了都这么振振有词的。
一次陪老婆逛街，她看上了一个8000多的包包。死活不走。我这暴脾气，上去就是一巴掌，老婆瞬间哭了。他妈的又是一巴掌，并且问她“还要不要了？”说完又是一巴掌。老婆一脸难过说：“我不要了还不行吗？别打你自己啊，走吧，老公，我不要了”我：“哼！这还差不多”
火焰山，唐僧口渴难耐，赶紧让悟空去找水，悟空说他也没法子！唐僧灵机一动道：“你把筋斗云召唤下来！”悟空奇怪道：“师傅，这是要干吗？”唐僧说：“云都是水做的，借你的筋斗云吸几口啊！”
女儿：“爸，那天我带来的男朋友怎么样？”爸爸：“不行，根本不行”！女儿：“怎么不行啦”？爸爸：“酒品差，人品更差，喝多了说要带我找小姐”。女儿：“还有这事”？爸爸：“我这辈子都没见过这么说话不算数的人”！
一群舍友去食堂吃饭。第一个人说：一份排骨一份米饭。第二个人说：阿姨，给我来一份和前面那个傻B一样的。第三个人说：我也要和那两个傻B一样的饭。到我了，我还没开口，阿姨就问我：你也要傻B套餐吗？我。。。
一孕妇怀孕了，医生建议经常唱唱歌什么的，跟宝宝有些早期互动。于是她准备晚上睡觉前唱首摇篮曲。唱之前好好的，没有什么反应。唱到一半，突然想吐，于是立刻跑到卫生间狂吐。其老公在一旁笑得抽筋：“这么小的宝宝也能听得出好坏啦！哈哈！”
公车上轻轻哼唱Eason的新歌，我要稳稳的幸福…附近的座位坐着一妈，侧身低头似乎是在喂奶，听见歌声就警惕地向我看来。目光对撞，以为她误会我眼睛不老实，赶紧将目光投向别处，强作镇定继续哼歌，我要稳稳的幸福……后来车到站了。那个妈很复杂地看我一眼，轻声对怀里的宝宝说：“雯雯我们下车！”
老王拿着四把伞去修，路过一家饭馆，就进去吃饭。饭后，他随手从墙拿起一把伞。旁边一位女士对他说：“对不起，这把伞是我的。”过了两天，此人去取修好的伞，在回来的路上又遇见了在饭馆见过的女士。女士见他手里拿着四把伞，于是笑着对他说：“您今天运气不错。”
我家住四楼，那天和弟弟抬一箱矿泉水上楼，弟弟说：“你搬两层，我搬两层。”我一想，很公平嘛，就先搬两层了，一抬头，到三楼了。。。。。。。。。。。。
这几天，妞妞太贪玩了，昨天的数学作业竟然错了好几题！粑粑问她：“看看你，怎么错了这么多题！你好好想想，等会儿给我个交代！”妞妞不声不响的回过头去，从抽屉里拿出胶带，说：“爸爸，给你胶带。”。。。。。。。。。。
有一二货室友，人长得还不错，就是女人缘差了点。今天我和他在回寝室的路上迎面来了一女的。“嗨，帅哥”本以为他春天来了。谁知道这货回了句：“叫爹干啥！！”注定单身！！！！
坐火车有一6岁左右小姑娘坐边上，做了许久，小娃娃开始吃东西，别人都逗她，向她要吃的，她不给。突然她看来我一眼，给我个奥利奥，我顿时激动的不行。以为小姑娘看我长得顺眼，就赶紧问：“小姑娘为什么给我吃的啊？”小姑娘：“因为你长得丑，没人可怜你。”我。。。。。
今天舍友带了个女孩回宿舍，给了我一百块让我出去玩玩，没过两分钟，他打电话叫我回去，回去后我说这么快？只见室友狠狠的抽自己一下说，早知道十年前就不打飞机了。突然间明白很多。
村里张大爷特别爱占小便宜！那天，农用四轮没气了，去修理站充气。修理员感觉充好了，但是大爷不满意，非得让饶点，饶点，结果冲爆了，大爷被弹飞四五米，现在医院中！！！
朋友：“最近想买房，能不能？”我：“哦，买房啊，好事啊，那你有多少钱啊，准备在哪买啊？要借多少钱？”朋友：“嗯……你就先借两千吧！”我：“两千，你就差两千？”朋友：“这……说实话吧，我现在是一分钱也没有！”我：“那还怎么买房？我借两千给你能干嘛啊？”朋友：“我先交个买房定金！”
一女同事老公偷人，她带了家人跟踪到宾馆房门口，让自己兄弟拿她电话打给她老公，说她被车蹭了下，不大要紧，但在吵架。老公二话没说挂电话穿衣服开门往外冲，撞了个满怀。她搂着老公拍了拍脸：“你丫的能出来，咱屁都不放，撤！”
甲同学：“听说你报了文科？”乙同学：“是的。”甲同学：“为什么？”乙同学叹了口气：“因为我女朋友一直问我，买套200万的房子，要还多少年贷？”“哦”甲不理解了：“那你应该报理科才对呀！”乙苦笑道：“后来我想通了，还是学文科好。”甲问：“为什么？”乙往向一靠，道：“多学点甜言蜜语，哄得她忘了这个念头！”
一哥们微信问我在没，最近怎么样，手贱回了个“还行，就这样”。谁知哥们问借钱，只好接着回“还行，就这样”，就这样连续几次装成自动回复。结果哥们来了一句：“艹你大爷，没钱就直说，哥能理解你，微信没有自动回复造不造！”
我原来有个兄弟高考没有考好，复读的时候他的班主任要求每个同学写一句话激励自己学习，他的是：“如果我因学习而死，请把我埋在清华。”激起了全班的掌声。
小明每次都不交作业于是老师打电话给他家长。老师：“小明一直不做作业您作为家长应该好好监督一下。”小明妈妈：“监督个毛线啊一学期几乎都被你叫滚出去了他懂个毛啊。”
老爸开始玩微信了，于是乎，我冒充陌生人加了他，想忽悠忽悠老爸。今天，他开始跟我聊他有一个不争气的儿子。哎，说多了都是泪啊！
大家知道的，我老婆是个平胸妹子，平时都带着加厚的。这天，lz休息带儿子去她单位玩。一到单位，宝宝就伸手要媳妇抱。同事们掐掐小脸，咯吱咯吱逗他。一会儿，宝宝嗨起来了，砰砰往妈妈胸膛撞。尼玛，竟然撞扁了。我和老婆面面相觑。同事们都笑翻了。
哪吒刚出生，李靖举剑便刺，哪吒惶恐发问：“父亲为何要杀孩儿？”李靖：“逆子，你知道你母亲怀你这三年来为父是如何度过的？”哪吒：“孩儿不知。”李靖哭着道：“特么三年过去，劳资的手都能托塔了！！！”
昨天下午上班发现同事脸上紫了一大块，我就问怎么了，他说骑车撞住了？骑车怎么可以撞脸上呢？他回答说：“妈的别提了，对面骑车的那个2B在即将撞住的那一瞬间伸出了一个拳头。”
女儿和老公玩耍，貌似老公胜利了。我在床上躺着看，就感觉有手抓住我脚腕。然后便听到女儿对她爸爸说：“别动，再动我捏死你老婆。”特么的这孩子不会是在医院抱错了吧？
追个女神，有天她感冒了，我觉得表现的机会来了，然后去找她，坚持要陪她去医院看看，她不愿意去，后来被我连拉带拽的终于上车了……由于第一次骑着摩托车载着她太激动了，半路上把她腿摔折了……
昨天坐公车，男的骂售票员：“长这么难看不知道怎么操的。”售票员回：“我长怎么难看都是爹妈给的，哪像你街坊四邻凑的。。。”
和男朋友分手了，他和新欢结婚，叫我去参加婚礼，我欣然的答应了。我为他准备了礼物：“雨伞。”送上祝福语：“你若不举，便是晴天。”神回复：“应该送把绿色的更好，你若不举便是晴天，你若举了，绿云罩顶。”
今天回家偶尔发现一个大秘密，原来媳妇每次给我洗衣服都不加洗衣粉，还老嫌弃我衣服臭，以前在公司我是香饽饽。最近都没女的敢靠近我，见到我就低头做害羞状，原来都是嫌弃我，我好心痛好气恼～
今天考完试，同学A出教室后，B同学问她：“考的怎样？”A同学说了句：“soeasy。”B同学听了后说，真的假的。A同学爆了句粗口：“麻的，哪里不会考哪里。”
公司邀请了专业人士来演讲，是一个穿爆乳衬衫职业装的妹纸。弄得大伙直流鼻血，最诱惑人的是，她貌似没穿内衣，激凸若隐若现的。坐在妹纸前面的男同事不知是哪根筋搭错，竟然伸手去点了一下妹纸的凸点，妹纸“啊”的一尖叫。只见那个男同事不知所措的说：“我…我只是想给你点个赞！”
今天路上看见一个淡定姐开车。一直用比自行车快一点的速度在路上开。前面五十米的绿灯还有15秒，她也一点不急。好几个车走她旁边超过去，通过了绿灯。等她到路口时，刚好变灯。我正感慨这姐们儿心态好，就见她依然保持她那优雅的车速，华丽丽的闯过了红灯……神回复：别惊讶，她只是找不到刹车了而已。
心仪的姑娘昨晚发了条朋友圈：“真心无聊。“我激动的评论：“我陪你一起跑步吧，多做运动有助于身心健康哦。“等到半夜才回复我：“改日吧。心里不经有些小失落～“神回复：“是蠢，让楼主成了一个正直的人。“
一日心情太好，路遇同学女汉子一枚，故调笑曰：“妹子你怕不怕生人？”女汉子大声招呼：“怕个毛！”我随即机智的说了句：“那你给我生个呗！”原以为她会大发雷霆的来追打我，谁知女汉子同学顿时娇羞道：“你个死鬼！表白都这么肉麻～…”
我是个单纯的小女孩，在没有遇到男友之前，一直以为男人是有两个蛋的。神回复：楼主你要珍惜呀，你男友是圣诞老人
‍‍下班看见二货老婆抱着1岁的儿子一直摇晃。我：“你干啥啊？”老婆：“听说孩子一晃就长大了。”‍‍我：“……”
刚才听同事说他以前给一孩子看牙，孩子害怕一直哭孩子和同事说，你行不行？我都哭成这样了你还给我看。。。熊孩纸，谁教你的
饭桌上一女的吐槽老公，说叫他洗碗能把人气死，他只是把碗洗了就完了，灶台地板垃圾桶都不收拾。他老公不服道：“是你没讲清楚，你只叫我洗碗我当然就只洗碗了。“妻子怒道：“我还只叫你来吃饭，你怎么还吃菜喝汤了？“
老婆拽着我衣服撒娇道：“老公，我想穿貂。老公，我那高跟鞋也坏了哎！我想买双AJ！包包也裂了哎，换新的好不好！”“媳妇我给你冲个红钻吧？
清晨，她对他说：“老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死了。你去处理下就完事啦！”看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：“老婆你真好，把粗活累活都自己干了轻松的事却留给我。”说完泪水已经决堤，默默在购物车栏点了付款。
记得女儿4岁的时候有一次带她去银行自动存款机存钱，她在一边看，我把钱放进存款机存完后拉着她就走，她满脸疑惑的看着我，带着质问的口气问：“钱呢？”
李莲英刚进宫的时候，总管要给他净身。问：“我若是不净身，是不是皇上就得提心吊胆？”总管笑了笑，带着他在后宫走了一遭。却见那些后妃一个个面目狰狞，如饥似渴，如狼似虎，仿佛随时要扑过来。李莲英吓尿了，赶紧对总管说：“快给我净身吧，我若是不净身，怕我也是活不久啊！！”
哥前天去拜访朋友，正好遇到他女儿放学回来，拿着试卷找他签字。分数很低，他气坏了，就问女儿：“考那么低，你知道猪是怎么死的么？”他女儿低声说：“气死的吧。”
银行工作，今早和一同事刚到门口，被一接待经理叫住了：“我怀孕了，我和同事惊呆了。”她接着说：“LZ帮我把外面的合梯拿到里面好吗？”我：“好的。”身边的同事，长长的叹出一口气！我就是想知道，这货叹个什么气？
小时候的夏天电视经常播放武打片，我们几个小伙伴聚在一块吹牛逼，说自己会什么技能。直到小胖纸说自己哥哥能把飞机打下来，被我们胖揍一顿，大伙一致认为他装逼过度。我们长大以后才发现，原来每位男人体内都有一种潜能，只是那时我们内力不够深厚，还无法将它激活！
那时候上小学在班主任家住宿，有一次吃南瓜汤的时候，班主任告诉我说少吃点，该涨肚了。我想都没想就说了一句，放屁。听完老师扭头就走了，走前说什么孩子这是。老师你听我解释，我想说的是，涨肚放屁就好了。
有一次一个骗子冒充公安打电话说我信用卡消费3800，被起诉了，我正好没事就和他聊了一个小时。期间各种忽悠他最后刚说到重点，让我把银行卡的钱转到他们的安全账户时，我说拜拜了我该吃饭了，直接挂机。哈哈求骗子心里阴影面积！
刚吃过饭，也学着人家饭后嚼益达。我喝了一口水直接把口香糖当药咽下去了……老子招谁惹谁了，还是智商真的有待考量？
秀恩爱不可怕，可怕的是看到前女友秀恩爱，分分钟给单身狗一万点伤害！
据说有一款汽车，住在关外龙华每天早上坐公交车艰难进关的同学们对它恨之入骨，恨不得把它踢出地球，恨不得将它拆卸成一堆堆零件才能大解心头之恨！这款车就是“梅赛德斯—奔驰”……本来你叫个奔驰好好的，没事加个“梅林关塞得要死”干啥呢？不是故意刺激大家嘛！
下午去泡温泉，看见一对母子坐在温水和稍微烫点的水池中间的台阶上，亲妈一直把儿子往烫的池子里甩，儿子一直哭，连续几次，这活生生是捡回来的啊！
大学开学了，我终于如愿以偿的走进北大，想想多年来的努力和付出，12年的寒窗苦读，我的努力并没有白费，皇天不负有心人啊！想到这里我早已经泪如雨下！我大步的走到教室，一路小跑不里会旁人的目光，他们不懂！！！终于我按捺不住内心的激动大声喊道：“谁是王老师？你的快递！”王老师快点出来我还要去清华呢！！！
女人：“坏习惯真的不好，差点要了我的命。”朋友：“什么坏习惯啊？有这么严重？”女人：“是啊！昨天晚上跟老公嘿咻完，我笑着说：“800，谢谢！”
话说那天看见一个190+的男孩纸，坐别人摩托车在等红灯时起来提了一下裤子，然后绿灯了，摩托车唰的一下从他胯下溜走，留下他一个人在风中凌乱。
小时候某次犯错老妈威胁要拿皮带打我，我是多么聪明伶俐，一下看穿了她的谎言，说：“嘿嘿，你不敢，你拿皮带抽我，拿掉皮带你裤子就掉了！”老妈愣了一下，转身抽出老爸的皮带冲了过来…老爸提着裤子全程旁观……
今晚上下班回家路过一个商场搞活动卖眼镜，台子上面有几个老娘们拿个眼镜让我试试，我戴上了，感觉很好，骑摩托我就跑了！可是正当我带个眼镜嚣张的对着那个老娘们笑的时候，我没想到前面有个电线杆子！不说了在医院！
之前是卷发，感觉还不错，后面老公说直发好看，晚上就去拉直。第二天，被表妹看到，表嫂，你拉直太丑了，太丑了，当时我的脸……以为她要走啊，谁知道她走到她同学面前又来了句太丑了崩溃啊！
没什么事，去泡温泉，真是舒服啊！出来算完账，在沙发上坐会儿，看到一大爷。随口问到：“大爷，聊会儿！”大爷回：“不行，忙，一会儿还得去烧锅炉呢！”
夏天一个旅游岛上，一群游客围在一棵椰子树下看着一个穿短裙的姑娘摘椰子。姑娘回到家里对她爸爸说：“今天有好多人看我摘椰子呢。”爸爸说：“他们是在看你的内裤。”第二天姑娘又去摘椰子了，这一回围观的人更多了。姑娘回到家里又告诉她爸爸说：“今天看我的人更多了。”她爸爸说：“他们是在看你的内裤。”姑娘奇怪的说：“可是今天我没穿内裤啊。”
一天商场买衣服在试衣服，老公购物车推着五岁女儿。因为老公等的太久了就逗姑娘：“咱两回家不要妈妈了吧！”姑娘回答：“不行，不要妈妈你摸谁奶奶呀！”刚巧两小伙经过盯得老公看，快从地缝钻进去得了。
宿舍里，有一二货舍友有点胖在玩手机，忽然从上面掉下来一只蜘蛛，掉到二货床上！我告诉她：“有蜘蛛，有蜘蛛，你床上有蜘蛛！”二货抬头看我一眼说：“你床上才有只猪呢！”二货你咋不相信我呢！真的有蜘蛛啊！
小明放学回家，神气十足地对妈妈说：“今天老师夸奖我了！”妈妈：“夸奖你什么？”小明：“老师夸我是我们班力气最大的学生！”妈妈：“你怎么这样自信呢？”小明：“我们班主任说，不管做什么我总是一个人拖了整个班的后腿！”妈妈：”熊孩子，别跑…“
‍‍‍‍今天做梦梦到全寝室，卫生间全是屎。心里想财富即粪土，感觉自己的财运要来了。尼玛起床才发现是拉肚子了，刚上完厕所回来发个状态。不不，我去厕所啦！‍‍‍‍
老家结婚早，基本上下学就结婚了，我侄子十六岁今年结婚，结婚半年感情一直很好，就昨天两人争着看动画片打了起来，侄媳妇回娘家了。
‍清明回家，大姐带着小外甥也一起回家了，外甥两岁多。我就陪着他玩老鹰捉小鸡的游戏，我就在后面追，他在前面跑。后来他可能太激动了，放了一个屁！然后停下来，扭头在地上找了半天，看他一脸的呆萌，笑死我了！‍‍‍‍
‍‍‍‍夫妻俩去拍婚纱。妻子：“咋这么贵啊？”店员：“主要是服装贵！”妻子：“那就拍套亚当与夏娃吧。”‍‍‍‍
在野外大便的时候，千万不要把用完的手纸随便乱丢，一定得找个石头压着。尤其是风大的时候，容易刮到脸上了。切记切记，切记啊！不说了，赶紧找地方洗洗脸先。。。
听说虾已经成为新的货币单位。昨天遇到一个刚换工作的朋友，问他新单位待遇如何。他说，马马虎虎，每月不到200虾。
“你去干嘛？”普通青年说：“我去理发。”文艺青年说：“我去换个造型。”二B青年会说：“去搞毛啊。”
屌丝：“我去接水，要不要我帮你接？”女神：“啊，谢谢，不用了，我杯子里还有呢！”屌丝：“奥，那你给我倒一点。”女神：“。。。”
男：“人们的辨识能力随着时代的发展而退化。”女：“你从哪儿看出来的？”男：“以前化成灰都认识的人，现在化个妆就不认识了。”女：“。。。”
昨晚喝多了，抽烟不小心把烟灰弹到隔壁美女大腿上。。。我就赶快用手拍啊拍啊，就是拍不掉，美女一直在瞪我，然后来了句：“这是痣！”
和我妈出去买衣服，我去试衣服的时候发现试衣间门锁不上，就让妈帮忙看着点。。。刚把裤子脱了，一个漂亮的妹子就把门开了，两个人都很不好意思。。。出来后我问我妈你刚才干什么呢，我妈说：“看那女孩挺漂亮的就没拦着。。。”
我：“妈，洗发水怎么不用啊？”老妈：“我和你爸都没头屑，不用。”我：“那你送人好了啊都快过期了。”老妈：“不送，这东西很贵，舍不得送。”我：“都要过期了啊，你早送人了也算个人情。”老妈：“不送，等过期了拿来洗毛衣。”我：“那你舍不得送就洗毛衣好了，干嘛等过期？”老妈：“不过期舍不得洗毛衣，多浪费啊！”我。。。
老师：“小明你的作业呢？为什么不交？”小伟：“老师我是和我爸爸学的。”老师：“怎么你爸爸也不交作业吗？”小伟：“老师我前几听我妈妈说我爸爸，死鬼都一个星期没交作业了还想拖吗？”老师：“。。。”
楼上妹子家的厕所坏了，来我家借用厕所，进去半天了没动静。我就喊了声：“没事吧你？”妹子弱弱的回答：“你能帮我个忙么？突然来事了，帮我买包那啥吧。”秒懂，去买了一包回来从门缝递给了她，完事后她弱弱的说：“太谢谢你了，今天没办法办法报答你了，过几天吧！！！”
就穿了一条大裤衩，瞬间被美女给拉下，哥里面是光着呢，尴尬间，只听美女说：“大哥你出来也不多穿条小的！！！”哥回复：“大妹子，你也没告诉我，你要扒我大裤衩啊。”
参加同学的婚礼，主持人各种无节操，介绍新郎：“张某某年轻有为，事业有成，但却把自己青春时最宝贵的东西献给了他的右手。”全场爆笑，新郎一脸尴尬，主持人假装忘词了，看下手里卡片，接着说：“右手旁边的女士。”
今天在超市里买了包烟，刚拆开点起一只，售货员就说超市不允许抽烟，我说你们不允许抽烟干嘛还要卖？服务员说我们这儿还卖卫生纸呢，你敢在这用不？一听这话我这小暴脾气就上来了，果断拿出了手机……神回复：厕所三件套，烟，纸，手机。。。
据调查，现在大学生88%都不是处女了，还有22%还在打胎。神回复：“我不是处女怎么了？我他妈不是处女我惹谁了？为什么这么多人鄙视我，处女能当饭吃吗？处女能找到工作吗？处女能结婚吗？我一个男的不是处女怎么了？”
去食堂吃饭，雨后路滑。一胖子一跤摔倒在食堂的台阶上，身后一女生惊呼。胖子起身拍拍身上说：“没事。”女生弱弱地说：“瓷砖碎了。”
在路上捡到一个钱包，里面有5000多块钱，我想失主一定很着急，我的脑子里顿时跳出来两个小人，一个说：“反正没人看到，拿去买个手机吧。”“不行不行！”另一个阻止道：“还是买个电脑吧。”
我一朋友，导演专业，昨天问他毕业了想拍什么电影？这货幽幽的来了句：“舌尖上的东京！“尼玛，太邪恶，无法直视……
几个朋友在聊情书，一个妹子道：“自从我工作之后就收到很多情书。”众人感叹：“妹子，还是你有魅力啊！”妹子补充：“我当老师没收的。”
昨天骑自行车回老家，大概五百里地，途中休息时偶遇一妹子聊天，妹子问了一个问题：“是什么锻炼出了你这样的耐力、体力、毅力？”我缓缓点燃一根香烟，用了一个字就给概括了出来：“穷！”
和我弟去三亚海边游泳，哥正在仰泳，十分惬意。我弟在岸边狂笑，说刚听到3个女生指着我讨论，那人是不是溺水了，肚子涨那么大，还漂起来了。。。
在地铁上，旁边的人一坐下，我就扇了他一巴掌！怎么能压到我隐形的翅膀！？
领导打电话问我：“今天做了些什么？”我说：“今天就只拉了一泡屎什么也没做！”然后他说：“你这日子过的太充实了！”
从小学到高中，学生都是不准化妆的。终于到了大学，一女产生了化妆的念头。她最喜欢的就是眼影，而且颇为大胆，啥色都敢往脸上抹，她妈妈一直没吭声。终于有一天，该女抹了极其夸张的眼影，准备出门上课。她妈妈看到后，迟疑了一会儿，问她：“悟空，你要走了？”
一警察在宾馆抓住一个妹子，带回去审问。警察：“你和几个人发生过关系？”妹子：“也就七、八个吧！”警察：“到底有几个！”妹子：“到底的…到底的一个也没有…”‍‍‍‍
表侄很挑食，表哥想改掉他的坏毛病。夹着一把猪心放到他碗里：“你必须得吃掉它！”表侄不愿意。这时表嫂劝导他：“你爸也是为了你好，这可是你爸的一片心啊！”
闺蜜的QQ状态：“结个婚太不习惯了。早上一睁眼，发现旁边居然躺了个男人，一脚就踹了下去。”
某官员上公共厕所，守门员递一手纸给他，并让他交三毛钱。那官有些不大情愿，交过钱后，问：“有没有发票？”守门员瞪了他一眼，指着他手中的手纸说：“那就是发票！”
随便一问，你们现在还能直视“入股”这个词吗？
同学A：“你知道宅的最高境界是什么吗？”同学B：“什么？”同学A：“哥大四了，昨天还在学校迷路了。”同学B：“……”
今天领儿子去动物园玩。不知道1岁半的儿子用什么语言跟猴子交流，只听见叽歪几句后，猴子从地上捡起块饼干，要递给儿子……
小时候的一天，我打破了小猪存钱罐，一毛一毛的数着钱。妈妈：宝贝，做什么呢？我：数钱。妈妈：数钱干吗？我：买个不打我的妈！妈妈：…
今天帮了朋友个忙，帮完后那货对我说：你的大恩大德这辈子报不了了，下辈子你做牛做马哥养着你！！！
我邻居家孩子名字叫朱川，他妈妈每次给他买衣服，都会跟人说这是给我们家朱川的…啧，咋听着这么别扭呢
老师问：请用‘要么……要么……‘造句。学生答：烧饼五毛钱一个，要么，要么？
一次跟几个朋友去爬山，山上有庙的，走着走着听见有人在唱歌。还很好听，现在歌词还记得很清楚：“大姑娘美，大姑娘浪，大姑娘走进青纱帐。”我们就好奇想看看谁在佛门清净之地唱如此红尘之歌！结果让我们所有人都大吃一惊，竟然是一个肥头大耳，身穿袈裟的和尚！这结果我也是醉了！大师，小女子斗胆问一句：“您如此眷恋红尘方丈知道吗？”
告诉你们什么叫做无聊，我有两台手机，每台手机都有一个微信号。然后两个微信号都加入了一个群里面，用两个微信号对骂了一个多小时，最后群主、管理员出来调解才平息了这件事。
一好久不见的朋友找我要近期照，我出于好玩发了张可爱小狗的照片过去。结果那货来了句：多年不见你怎么退化成这样了，都怪我当年没照顾好你。。。
‍‍‍‍昨天妈妈问我：“儿子，9-3-6=多少？”儿子说：“不知道。”这时，妈妈又说：“假如有9个苹果，给你爸爸3个，又给妈妈6个，那还剩几个？”儿子想了想说道：“你们还是人吗？不给我一个！”‍‍‍‍
上幼儿园那会，班里有个小朋友在山上捡了好多黑黑的小小的椭圆小东西，看起来有点像干梅子。后来拿来教室里发给大家，每人几颗且人人有份，那个时候就高兴的装口袋里面了。还舍不得吃，直到拿回家被大人们看到并鉴定出来是羊屎。只能感叹，羊啊，拉个屎都那么萌！
‍‍‍‍刚过完年开车被贴了一次，罚款100元还扣了3分。我把贴的条收好，每次路边乱停的时候我就把条拿出来贴在驾驶室玻璃上，屡试不爽。终于在昨天，交警大哥给我换了个新的。还写个小字条：“尊敬的车主您好，你的罚单已旧，现在给你换个新的。”
一次老爸和表哥用QQ视频聊天。开始视频的时候摄像头没有对着我爸。表哥在那边喊：“我看不到你啊！”我爸说：“我隐身了！”
‍‍‍‍喝多了回家，老婆唠叨不停。我：“能少说几句么？”儿子冒了句：“爸爸，你想直接挨打么？”这是我亲生的么？‍‍‍‍
看到一男一女在吵架，女的说：“你长得真丑。”本以为，男的会没话可说，谁知男的说了句：“长得丑怎么了，我又看不到，恶心的是你们！”
‍‍‍‍小白兔钓鱼，钓了三天都没钓上来！后来鱼急了，从水里跳出来对小白兔说：“你再放胡萝卜劳资打死你！”
今天走在街上，遇到两个七八十岁的老大爷在相互打招呼。大爷甲：“哎呀，你还活着啊！”大爷乙：“啊！我还以为你已经不在了呢！”当时我就凌乱了……
两个人在展开骂战。甲：你呀，就是那12生肖中的猫！乙：我是猫，白痴！12生肖有猫吗？甲：对呀，所以说你猪狗不如嘛！乙：……
和一朋友逛服装店，走过来一位非常漂亮的导购妹妹:”帅哥，你好！看到喜欢的可以试一下哦。”朋友看了妹子几秒:“我很喜欢你！可以试试？”只见妹子滿脸绯红低下头:“人家晚上九点下班……”说完就跑开了。长的帅，泡妞就是这么任性！
‍‍‍‍“最近国足球不错啊，你有看吗？”“是啊！每场都看。”“我就说嘛！足球和女朋友对于你来说还是足球重要，别人还不信。”“哎，都是充气的哪有重要不重要的。”“……”‍‍‍‍
‍‍‍‍酒喝过了，躺在床上，被子掉了，五岁的女儿过来帮我掖被子。我倍受感动地说：“宝贝，爸不冷哦！”女儿恶狠狠地说：“睡个觉都不老实！啰哩啰嗦的，回头感冒了又要折滕人，真不叫人安心！”真是让我哭笑不得。。。
紫薇失踪了，尔康心急如焚，四处打听，终于有了一丝消息。尔康筹集了巨款，来到便利店，把装满钱的袋子丢在对方面前，大声说：“我要我的紫薇。”对方掂了掂钱袋，给了他一盒伊利优酸乳。
今天在论坛上看到有人说他痛恨曰本人，因为他爷爷五岁就被曰本人杀死了。我想对他说，你爷爷五岁就死了，你是网上下载的？
路遇仨小孩玩过家家，一男娃俩女娃。男娃说：“我当老公。”一女娃接到：“我当老婆。”最后一小孩说：“我只有当小三了！”瞬间石化！孩子你这么屌，你妈造吗？
有一天，丈夫和采采一起看电视剧。丈夫说里面的女主角一脸的克夫相，采采听到了，凑过来脸问丈夫：“那我呢？我是不是天生的旺夫相？”丈夫看了采采一眼说：“遇到你，只能说我命硬…”
有一个人去一家公司招聘。在面试的前一天，他的好哥们告诉他，人们很重视第一印象，告诉面试期间要一直微笑着。到了面试那一天，这个人记住了他哥们的忠告，一直微笑着，面试官问他：“为什么一直笑？”他回答：“我不管高兴还是伤心都是笑着的。”结果他不合格，因为他到死都不知道这家是办丧事的公司。
记者问悟空：“取经路上，最难受的是什么？”悟空幽幽道：“有肉在嘴边却不能吃。”记者：“哦，是吗，什么肉？”悟空：“猪肉和唐僧肉……”
‍‍‍‍老爸：“小兔崽子你笨死了，简直笨得像头猪。”儿子：“爸爸，我究竟是什么品种？”‍‍‍‍
‍‍‍‍和哥们儿去吃饭，点的盐煎肉端上来，闻着有股怪味。便叫来服务员，她也闻着也有股味。然后端进去准备换，过会儿厨师出来了说：“麻烦你把鞋子穿上。”‍‍‍‍
计算机系的男同学追班里一女同学，结果此女总是躲躲闪闪。男的看没戏，就另找了一个去追，结果这女的不满意了，质问这男的为啥抛弃她。男的问：“请教一个电脑问题，如果你点击一个程序，总是提示‘没有响应’，怎么办？”女的说：“马上结束任务。”男的：“对，我也是这样想的。”
“老师，您找我啊？”“听说你最近经常犯事儿啊。你昨天逃课了吧？”“额。。。我是有逃课。”“你在宿舍用热得快了吧？”“我是有用的。”“你在寝室用电吹风了吧？”“嗯。。。我是有(室友)用的。”“哦，老师错怪你了，去把你室友叫来！”
女：老公，我吃相丑不？男：不丑。女：我睡相丑不？男：不丑。女：那我啥丑？男：面相。
烧烤摊上，一人小贩和烧烤师傅商量上他的货，只听烧烤师傅大着嗓门喊：“我正在考虑，等考虑好了就上！”一边的顾客听到了，大声到：“老板，这里还有烤驴？给我们也上一份！”
新官上任三把火，新来的刘主任深谙此道，刚来两天，就上火三次。分别是：口腔溃疡、牙龈发炎，加上刚刚看到院长夫人流的鼻血。
大家好，我是手机，我有一百种方式让你们写不完作业，而你们，却无可奈何。
一次开车去旅游，走到一个比较偏僻的地方时候，内急准备下车在路边解决下，刚停车时看到路边有个横幅写着“严禁在此处大小便，违者没收肇事工具”，尼玛，后面还带着一把剪刀！我硬是憋着尿狂奔百公里。
甲：现在物价太贵了，简直没法活了。乙：那你怎么不去死啊？甲：墓地更贵啊！
同样的好吃懒做，可大熊猫和猪却完全不一样，归根到底是这是个看脸的世界。
男A：娶了老婆感想如何啊？男B：不倾国，不倾城，倾家荡产。
“月明星稀，乌鹊南飞；绕树三匝，无枝可依。这四句诗表达了曹操的什么心境？”“去吃饭找不到停车位。”
给我一个支点，我能撬起你整个嘴角。
两男子蹲在路边闲聊，一位高挑丰满的美女从面前走过，其中一男子对另一男子说：“看到没？那才是我的菜！”另一男子笑道：“你啊你，咱们食人族就你挑食！
买了一份牛奶给老公喝，问他：“甜不甜啊？”答：“甜，跟你出产的一样甜！”
老师让同学们用一句话形容自己的体貌特征。一位满脸青春痘的男生这么说的：“一波未平，一波又起。”
昨天，天气比较暖，寻思着吃雪糕。正和朋友说话呐，雪糕买回来了。拆开吃了一口，心想，好冰啊。当时我估计我的智商离家出走了，拿着雪糕就吹了吹。朋友快笑屎了。
‍‍‍‍每次考完试老师都说：“这些分，送你们的，你们都不要。”结果我机智的回答：“妈妈说不是自己的东西不能要。”‍‍‍‍
现在的绑匪真是太凶残了！他们绑架了我老婆，还威胁我说不给100万就把她放回去。
女生寝室楼的对面是男生寝室楼。这晚刚入夜，万籁俱寂，忽听男寝楼中传来某男生高喊：“xxx，我爱你！”霎时对面楼层中的女人们炸开了锅，纷纷羡慕嫉妒这是谁家男友如此浪漫。正当此时，却又听另一哥们儿大吼道：“刚刚谁喊哥名字？！”世界顿时安静了……
生物课老师讲到耳朵的结构，开始提问耳朵由哪几部分组成？小学生们踊跃回答：耳膜、耳鼓…突然课堂上冒出一句：还有耳屎。
逗比室友经常说，“天生我才必有用，一直不知怎么用。”
老师：谁用最短的话来讲述《水浒传》。小明：嫂嫂，请自重！老师：《西游记》呢？小明：嫂嫂，张开嘴！老师：《三国演义》呢？小明：嫂嫂，请上马！老师：这个老师你来当！我滚出去。
有一年，五一放假，与朋友一起打麻将，久坐，如厕，20分钟未出恭，痛苦不堪，出门，疾走，见一红十字，便入，问：“有开塞露吗？”医生答：“方向错了。”细看，顿时大冏，玻璃门上赫然写着“牙科”。脸通红，急逃之！
我一同事女的，因妇科上不舒服就从医院拿点药，塞的，（女同胞懂的）自己不会塞，就叫老公帮忙塞，他老公说里面太黑看不见，不巧门没关被六岁的女儿听到了，默默的从奶奶的房间拿来的手电筒。。。
今天做数学题。十个人排队，甲不能站中间，不能站两端，还得和乙挨着，还得和丙隔两个人，还得站丁后面。经过激烈的讨论，大家一致认为，让甲滚～
媳妇发现自己头上有了几根白发，于是去焗油了。回来就问：“怎么样啊。”我叹口气：“说好一起到白头，你却半路焗了油。”
‍‍‍‍在路上走着，一女穿高跟鞋没走好，噗通一下直接跪倒了。刚好我走到她面前，果断来句：“爱妃平身！”‍‍‍‍
‍‍‍‍本人交警一枚，刚刚接个报警电话。当事人：“在某某收费站撞了头猪，猪没事，我脚擦伤了。”我是不是该告诉他：“这种事，你和猪商量商量自行解决就行？”
‍今天帮女同事搬家，来来回回搬了好几趟，又热又渴！找了半天都没找到水在哪，在桌子上发现了一根黄瓜，于是洗洗吃了，正吃到一半的时候。女同事带水回来了，看见我正在吃黄瓜，TMD那种幽怨的眼神。不就吃了你一根黄瓜吗，至于这么看着我吗！‍‍‍‍
‍‍‍‍老师：“小明，以后你同桌丽丽上课睡觉你提醒她一下。”小明：“哦知道了。”第二天刚上课，小明就对丽丽说：“丽丽，你该睡觉啦！老师怕你忘了让我提醒你呢。”
一天我同学走在大街上，迎面走来两个大学女生要问路，上来一句：“叔叔……”我同学果断双手抱拳，回了一句“嫂嫂，什么事？”我下次也要这么做……
‍‍‍‍一次我看到两个大爷在下棋，他们考虑了很久很久，我在旁边等了一个多小时。这时一个大爷说：“该谁了？”另一个说：“不知道。”‍‍‍‍这一个多小时，我等啥呢啊！
今天去厕所，刚进去就被一群苍蝇轰出来了，一只苍蝇恶狠狠的对我说：没看见人家在聚餐吗，你来捣什么乱啊。我顿时无语，委屈地说：我……我……我来给您们加点菜。
妈妈：儿子你干什么呢？哭什么啊？儿子：妈妈，哥哥老欺负我，我把他的名字写在我的内裤上，我天天放屁崩他。
王小二出门遛狗，溜了一个多小时，回到家门口，这时他才发现小狗没跟着自己。他马上又跑到公园里寻找……王小二的老婆抬头看看表，都十点多钟了。于是给王小二打电话：“你怎么还不回来？”“老婆，狗让我溜丢了，我正找呢。”王小二老婆气坏了：“你这个蠢货，狗在家里呢……”
中午吃饭的时候，一男同事意味深长的说:“入秋了，我又要开始帅的掉渣了！”另一同事悠悠的来了一句:“不就脸干脱皮嘛，说的这么优雅！”
‍‍‍‍甲：“怎么了？”乙：“女友让我帮她买验孕棒。”甲：“这事还有点严重呀！”乙：“就是，老子都还没碰过她……”甲：“……”‍‍‍‍
抗日剧已成吐槽剧，明明男女主角都说的普通话，男的还说：听你的口音不像本地人。（你TM告诉我你怎么听出口语的？）
蜜蜜：“我给你买了巧克力。”米米：“你怎么买了白巧克力？我喜欢吃黑的。”蜜蜜：“我这有墨镜，你带着吃吧。”
某人的名字叫夏克。某天，老师点名，叫“夏克”，只见大家一溜烟儿全跑了。
出纳小丽最近在办公桌的玻璃下面压了张全家福照片。那天，会计过来对帐，看到照片后就问小丽：“这是你们家的全家福吧！”小丽：“嗯”会计：“这个是你对吗？”小丽：“嗯”会计：“你边上的这个人是谁啊。”小丽：“我哥。”会计：“哦，你们俩个谁大啊？”小丽：“……”
小明：“空气中弥漫着一股任性的味道。”同桌：“说人话。”小明：“有人在吃辣条。”
老师：小明，网上银行叫什么？小明：网银。老师：那手机银行呢？小明：……
公孙策：“为什么刚看包大人的脸色那么差？”“刚展护卫唱了一首歌呗！”公孙策：“什么歌？“”“你的轮廓在黑夜中淹没……”
为了捡便宜，今天去批发市场买了个4件套的被子！蓝色的，上面还有史努比！回来偷懒也没洗就铺上了。第二天早晨一起床发现史努比不见了，一照镜子我整个人变成阿凡达了。。。
老公：你能不能速度慢一点！每次和你一起走路，我都要小跑才能撵上你！老婆：哎，腿短就是麻烦！
记者在街头对一老太太进行采访，记者：“谈谈大风天气对你生活的影响。”老太：“我去，那影响老大了，今儿和我老头上街吧…艾玛，我老头呢…我家老头刮飞了。”
问：既然婚姻是爱情的坟墓，那为什么还有小三掘坟呢？答：陪葬品丰厚。
本人大学僧，寝室楼有养狗的，有天晚上一直叫叫叫个不停，大晚上的没法睡。。。室友跑到阳台大喊：TM的日狗呢？！这大半夜的，让狗休息会儿！！！顿时听到整栋楼都在笑。。。
老王肠胃有点不好，所以老是放响屁。有一天，他去逛街，只听“砰”的一声，他忍不住放了个响屁。正好这时一辆自行车路过，在老王放完屁后，突然在他身边停了下来。只见他一边向车胎看，一边骂骂咧咧的说到；“他妈的！老子刚换的车胎，怎么会又爆了那？”
一个高中同学（男）在网上主动和我聊天，如下：他：最近怎么样？我：还行。他：我喜欢你很久了，我爱你。我慌：呵呵，不是吧，太突然了。你不要开玩笑。他：我们结婚吧。我：……他：说正事吧，能不能借我500块。
“人们说，牛奶令人强壮。““但是，你喝完5杯牛奶去推墙：墙纹丝不动。““你若是喝下5杯伏特加呢？““不等你推，墙自己会走！“
有一次在小区内玩跳绳，旁边有几个小孩看到了。其中有一个小女孩走过来，对我说：“叔叔，你的绳子能不能借我玩玩？”叔叔？！！！本人听后顿时脸色一沉！小女孩很聪明，立刻改口说：“哥哥，绳子能借我玩玩吗？”我靠！崩溃了！老娘就长的那么像男人吗？！
深夜，母亲：“你这死丫头，才15岁就搞对象，整天不回家，连你母亲30岁生日你也不来。”
昨晚，老妈买新衣服，回家一试，说：“妈穿这个有点显老，给你吧……”
晚上寝室讨论到关于舌吻的话题。上铺忽然问，舌吻是现代才有的吗？古代人会这招否？正当大家为这个高深的问题陷入沉思时……宿舍最闷骚的那位幽幽的来了句：诸葛亮舌战群儒……
儿子在一前卫时尚的城市上大学，暑假回到内地农村老家。儿子：老爸，那是个很潮很潮的城市！爸爸：靠海那么近，能不潮湿吗！
某大学有个周易课！老师拿着个罗盘进来，围着教室神神叨叨地转了一圈。然后，吐出一句话：同学们，今天不宜上课，放学！
经理陪客户正在吃饭，一锅炖的有虾有鸡翅有八爪鱼，全都是我爱吃的。于是我忍不住问：这道菜难道就是传说中的虾鸡八炖？然后……被赶出来了……
甲：你是何人？乙：我是某某某。甲：（面露惊讶）啊？！你就是某某某？！乙：（面带得意）听说过吧。甲：（一脸无辜）没有。乙：（直接气晕）
一劫匪持枪闯进银行叫道：“不许动！都给我举起手来！”刹那间，营业大厅里鸦雀无声。好半天，劫匪才问：“都举起手来了吗？我忘戴眼镜了，看不清……”
父亲对正在读中学的儿子训话：“知道什么是伪君子吗？！“儿子畏畏缩缩地说：“就像我在家里挨揍或挨骂后，还要笑容满面地去上课。”
白雪公主结婚以后，身体一直不太好。王子请来医生诊断，发现她居然只剩下一个肾。王子悲伤地捧起她的脸：“亲爱的，你到底遭遇了什么？”白雪公主勉强露出一个微笑：“我在森林隐居时，有一天，一个巫婆敲开门对我说：孩子，来个苹果吧！”
一日在某店进行促销女士用品。一大早，一大群女士就排队等着开门；可是总有一个男人老向前挤，一次又一次地被女士们推到后面。那男人最后大声喊道：“你们要是不让我过去，我就不开门了。”
老师：植物和人类有什么关系？小红同学你来回答。小红：植物和人有了关系后，就会生出小植物人。点评：现在的小孩还真的早熟哦。
单位组织体检,护士说领导心率一直不正常,遂请主任医师复检，复查后，主任和蔼地对护士说:以后把胸前的扣子扣好，可以提高工作效率。
抛出去的砖头，不一定能引出玉，倒很可能砸到人。
有个妈妈每天都要帮女儿梳头，有一天，女儿问她说：“妈妈，你知道为什么我的眼睛这么大吗？”妈妈说：“当然是我遗传得好啊！”女儿说：“不是，因为你梳头发好紧哦。”
跟老婆逛街，看到路边有摆摊卖脸盆，洗衣粉，搓衣板等生活用品的！老婆拿起一块搓衣板看了一下，老板幽默的说了句：“喜欢可以试一下！”然后我老婆跟我说：“老公，来跪一下，感觉合不合适！”
女A：你猜猜我现在多重？女B：我估计没有一百斤……女A：你真会说话。女B：也有一百二十斤。
一对夫妻在餐厅庆祝结婚纪念日。在浪漫的气氛下，老婆甜蜜地对老公说：“老公，下辈子你还愿意跟我结婚吗？”老公感动的边流泪边回答：“老婆，今生遇到你，我很幸福！不过，幸福一次就够了！下辈子我想把机会让给别人，让别人也能幸福。”
我：老婆！你为什么选择嫁给我？老婆：不为别的，就因为你姓张。我：？？？老婆：古语说得有‘张家长李家短’我没有看错你！
中秋节了，家里自己做月饼。正在玩耍的小侄子突然跑到厨房说到：“奶奶，给小狗也做个月饼吧，包个它爱吃的馅。”老妈头都没抬，随口问到：“啥馅啊？”小侄子歪头想了下：“屎馅的吧。”老妈笑笑道：“那你去包吧！”
结婚这么多年，老婆说过最让我感动的一句话是：今天就先买到这里吧。
儿子五岁，昨天睡到半夜说要拉粑粑。带他去洗手间，开灯说刺眼，不开灯说好黑。最后洗手间里开着灯，儿子带着墨镜，坐马桶拉粑粑。
别人都在为没钱发愁，我却在为怎么花钱发愁，谁能教教我如何把20块生活费花到下个月。愁死人了！！！
我跟同事开玩笑，把他的自行车藏起来了。下班后，他找不到车在那儿着急上火，我在边上偷笑。。。过了会儿我着急了，因为车TMD真丢了！
买了个6S出去玩被偷了，后打那电话居然通了。。。我一通解释让对方还手机，对方问我怎么证明手机是我的，我想了想说：“密码是6868。”然后电话挂了，再打，“您拨打的用户已关机！”
大学校园公园里，一对男女：“宝贝儿，你爱我吗？”“我爱你！”“有多爱？”“很爱很爱！”“不论我变成什么样你都会爱我吗？”“当然～”“那我要是变成线性代数呢？”“。。。”
一日和媳妇出去，到一小饭店。装13道：“老板有拉菲吗？”老板很吊：“小二，上八二年的娃哈哈。”二货媳妇儿接了：“有八二年的脑残片吗？我老公要！”別笑了，以上都是我编的，屌丝怎么可能有媳妇。。。
一天心血来潮，很想唱歌张口就吼到：“猴哥，猴哥，你真了不得。”小外甥突然从房间里蹦出来，手里支个棍子拼命甩：“你孙爷爷在此。”我去！臭小子过来，我绝不打死你！
去相亲，女：有车吗？男：没有，女：有房吗？男：没有，女：有存款吗？男：没有，女：这些我都有，你是处男吗？男：卧槽！是是是！幸福来的太突然了。。。
我是农村的，小时候家里穷，没什么玩具。一天，在路边捡到一个自制的弹弓，当时心里那个激动啊！马上捡起一颗石头放在弹弓上猛地一拉一放，眼泪哗哗滴流啊！脸都麻木了！怎么也没人告诉我石头应该向我这边拉而不是朝我脸拉？
公交车上。大妈：“小伙子，能给大妈让个座不？”男：“阿姨你会跳广场舞吗？”大妈：“当然会啊，我还是领舞呢！”男：“那你就多站会儿呗。”
网络的发展对我们影响很大。以前常说：“这孩子是我看着长大的。”多年后，可能会这样说：“嗯，这孩子是我在朋友圈看着长大的。”以前常说：“哟，几年没见，你孩子都那么大了！”多年后，可能会这样说：“哟，把你拉黑没几年你孩子都那么大了。”
夫妻逛街，丈夫不见了，妻子打电话：“你在哪儿啊？”丈夫：“记得那家珠宝店么，你看上了一款钻戒，但那时候我木有那么多钱，我说总有一天你会得到它的。”妻子激动的答道：“记得记得。”丈夫：“恩，我就在隔壁的咖啡厅里。”
我就去过一次酒吧，后来再也没去过了。因为那次是被保安轰出来了。我就特纳闷了，我不就穿的烂一点，拿了只破碗，拄了根树杈子吗？以后我不去那地方了还不行？
公交上看见一对情侣。女：“看我的葵花点穴手。”男：“这么多人看着，你有病么，赶紧给我解穴。”
高三那会，晚上不想上自习，和朋友出去上网。走路上我哥们看见下水井盖就踩，我说：“你别踩了，下心掉下去。”哥们说：“没事不怕。”我也就呵呵了。走着走着，我看见一下水井盖，腿贱走过去踩了一脚。结果井盖真特么翻了，高潮是，我两手抓住井沿，挂那了。
一日，悟空和师傅出去耍。回来师傅很开心，悟空很郁闷。次日，师傅再次邀请悟空出去耍，悟空拒绝。师傅说：你这泼猴是不是要为师念紧箍咒啊？悟空哭到：“娘的，每次出去耍一没有钱，你TM就耍猴挣钱，老子受够了！”
三岁的女儿举着一根手指头对媳妇说：妈妈快看！结果媳妇一口咬着她的手说：啊呜，妈妈是老虎！然后女儿把手抽了出来，盯着手指头说：咦？我的鼻屎呢？我在旁边已笑死。。。
‍‍‍‍今天我问我一哥们：“假如你女朋友把你绿了，你还会原谅她吗？”只见这货沉思片刻反问道：“你平时吃饭用的碗，让别人在里面吐了一口痰，你还下的去嘴吗？”我：“……”多么痛的领悟！‍‍‍‍
“我的男友经常打我，请问我还能继续和他走下去吗？”“可以的，只要他还没打断你的腿。”
前几天体检，有一个胖妹子同事在我前面。抽血的时候抽一半就抽不出来了，医生一直反复的弄，说：“怎么回事。”然后我在后面默默的说了一句：“油太多，堵住血了。”妹子到现在还不理我。
隔壁一柔弱女子，天生喜欢凑热闹，有次国际旅游节，她被人流强推着前进，想回头回家都回不了，就这样陪着走了4—5公里，到终点又不好打车哭着走回来的！楼下超市开业大酬宾，她又去了，人多的呼吸都困难，她决定知难而退，好不容易挤出来，卧槽，800多耐克挤掉一只，忍痛又挤进去找鞋。结果，光脚出来的。。。
两口子吵架，女人打电话给自己的妈妈：“我们吵架了，我回来和你一起住。”妈妈：“不，他要为此付出代价，我来和你们一起住。”
厂里的厕所便坑上边有个水管夏天用来洗澡的。就刚刚去蹲厕所，蹲到一半的时候，不知道怎么了，那根水管里的水哗啦啦的喷出来了。翔还有一半吊着，不能闪被从头淋到脚。这酸爽简直不敢相信。
一天悟空看见唐憎在喝茶，就问：“师傅，喝什么茶啊？”唐憎回答道：“减肥茶”悟空：“您这么苗条还要减肥？？”唐憎到：“减一斤是一斤，绝不便宜那些妖精。”“……”
儿子：“为啥服务员要带口罩啊。”妈妈：“那是怕她们偷吃。”儿子：“喔，难怪你每次刷厕所都戴口罩。”妈妈：“……”
在街上看到一个乞丐，我问他：“你是不是还没吃饭呢？”他点了点头。我说：“那正好，咱俩把这个汉堡分了吧！”乞丐愣了一下：“你能再去买个吗？这个是别人刚给我的。”
甲：“现在查小姐那么严干嘛啊。”乙：“咋啦？”甲：“这职业自古以来就有，这不是破坏非物质文化遗产么。”
三个胖子在谈论曾经也瘦过的事。A：“我最瘦时候130斤。”B：“我最瘦时候120斤。”C：“我最瘦的时候，我妈说是八斤四两。”
‍‍‍‍媳妇最近来大姨妈，脾气不好。早上出门办事情，忙完给媳妇发信息，习惯手机键盘是9键，发信息：“起了吗？”打的快了，发成：“死了吗。”媳妇电话一通乱骂，回家发现门反锁了，就是不开。呵呵，外面真冷！‍‍‍‍
“有一种人他不喜欢你，还不让你喜欢别人。”“你是说班主任么？”
妻子：你喜欢我什么？丈夫：可以不回答吗？妻子：不可以。丈夫：必须回答吗？妻子：必须回答。丈夫：看，我就喜欢你这种较真劲儿！
朋友经常向我借东西，一天借东西的时候，满怀歉意说：“老从你这拿不好意思了。”我说：“没关系的，随便用！”他说：“不如放我那算了，你用你去拿。”
“妈妈，人真从猴子变来的吗？”“对啊！”“怪不得，猴子越来越少。”
跟朋友去吃饭，点完菜后，服务员过来问：凉拌Ｏ是什么？朋友说：凉拌藕啊！藕太难写了！太难写了！
考场上，老师：“看架势，还是个摇骰子的高手呢！”学生：“大学三年，就是凭着一手摇骰子的功夫，没有挂过科！”
本人妹子怕黑，半夜拉肚子去厕所把家里上上下下的灯都开了，舒畅完了回房间，路过我妈睡觉的屋，悠悠地听见我妈迷迷糊糊地说：大半夜开这么亮上厕所饿了找屎吃吗！
每次过马路等红绿灯的时候，别人都不管红绿灯，都走了，只有我还在默默的等，有时候觉着很傻逼。。。。我想知道，不是只有我一个人。。
女：“有头脑的妹子和外表漂亮身材好的妹子你喜欢那种？”男：“都不喜欢，我喜欢的是你这种！”女：“讨厌，真的么？。。。咦？你麻B。。。”
护士：“医生，这床病人是刚送来的，腹部胀气已经好几天了……”医生：“放气治疗！”病人，卒。
“最近工作总是出错，丢死人了。”“出了什么错？”“不是说了吗，丢死人了。”殡仪馆保安垂头丧气地说道。
“元芳，你站在河边做什么？”“大人，我在等真相浮出水面！”
刚入伍那会很松散，整天吊儿郎当的。队长姓楚，对我们很严格，整天骂我不像个军人，后来我痛定思痛改过自新，天天晚上加练，队长看到了我的变化后很欣慰，叫我去他住处谈心，想起当初他骂我不像个军人的话，我红着脸整了整军装，大着胆子问道：“现在。。。楚队，像吗？”楚队有些错愕，也红了脸：“处。。。处处看呗。”
刚才听二货老婆和11岁的闺女说：“宝贝，你长大以后去南方工作吧，东北太冷了，即使你学习不好找不着工作，以拣破烂为生，也要去南方城市拣破烂。”闺女：“为啥呀？”老婆很坚定的说：“那边天气热，矿泉水瓶子拣得多！”
一哥们第一次带女朋友回家见父母，她女朋友走了之后，他问爸妈对女朋友的印象怎么样？他爸思考了一下说道：“相貌一般，有点胖，你怎么也喜欢这样的？”哥们还没来的及说话，他妈在旁边呼一下就站了起来，指着他爸吼道：“你给我说清楚，‘也’是什么意思？”！！
A：“听说你最近离婚了？”B：“是的，我有外遇，老婆让我净身出户。”A：“看你抽好烟，开好车，不像净身出户的样子啊。”B：“不像吗？我现在都已经开始练葵花宝典了……”
我谢谢淘宝掌柜的一家人。就是随便买了个背包，你居然用护舒宝干爽夜用的箱子给我邮来了。那几个字真是显眼的让人忽视不了。你们能想象我从快递那拿回来一路穿过刚下课的大学校园的情景吗？还有我进宿舍楼里楼管阿姨和各个大老爷们的表情吗？包还是个破的，啥都不说了，差评！
A：上帝在关上一个门的同时会为你打开一扇窗。B：这特么就是你翻窗户抢劫的理由？
有一哥们在银行上班，刚工作，柜员。某日，打电话诉苦，曰：马勒戈壁的，今碰到一老太太，非要投诉我，说我长的丑，害的她把密码忘了........
早上公司总经理开例会，说：“人到齐了，下面我来说两句，第一件事呢我昨天说过了，第二件事呢我不说你们也知道，第三件事呢明天再讲”！！说完扭头就走剩下我们在风中凌乱！
今天，和朋友们去唱歌，A君选了一首《征服》，唱到高潮上不去了，打电话叫在家的B君帮忙，只看他将话筒放到手机的听筒上，B君就在电话里唱起来了，就这样我们听着B君把歌唱完。然后又听到电话里又传出一声：再给我点一首《说谎》……
老湿：上节课给你们讲了～一语双关的意思，现在请同学们举例说明，小宏先说。小宏：老湿，我亲妹妹被打了。这时小明轻蔑的一笑，举手了。老湿：小明你笑啥？你来。小明：老湿，我干妹妹被打了，你说到底谁被打了？老湿：你俩都给我滚出去…
‍‍‍‍有篇小学生作文写：“秋天到了，爸爸去地里看表子，看着满地的表子成熟了，爸爸开心的笑了。”批语：“那是麦子，你爸不敢看表子。”‍‍‍‍
‍‍‍‍老婆买了一款价格昂贵的洗面奶。用了几天问我：“老公，你看我用这款洗面奶好看吗？”“好看不好看关洗面奶啥事？”两天了，都没和我说一句话。‍‍‍‍
‍‍‍‍刚和前男友分手的那阵，整个人都不好了，浑浑噩噩的。后来一朋友实在看不下去了给我支了一招，就当他死了。别说这招还真管用，前几天见到他差点吓尿了，还以为诈尸了……
‍‍‍‍‍‍这节是彩泥课，要求捏出最漂亮的彩泥。小明买不起彩泥，所以买了一大袋子面粉。但他不会做彩泥，所以，他蒸了一屉包子。早饭没吃的老师立刻宣布他是第一名，便开始狼吞虎咽。‍‍‍‍‍‍
我：老婆！你为什么选择嫁给我？老婆：不为别的，就因为你姓张。我：？？？老婆：古语说得有‘张家长李家短’我没有看错你。。。
女女问男票：“我和你妈同时掉水里了，你先救谁？”男票说：“你试试。”“试就试”，女女咕咚跳水里了。然而，男票的妈妈却没跳，两人在岸上商量：“这么傻的媳妇到底还要不要。”
‍‍‍‍高中时，舍友告诉我他能用屁声点亮楼道的声控灯，我表示不信。结果只见他酝酿了5秒，一声巨响，灯居然亮了。在我准备献出膝盖的时候，他拉着我急步走回了宿舍。当我看见他洗内裤的时候，我似乎明白了什么。
楼主：如果明天就是世界末日，为什么今天就有人想自杀？回复：去天堂占位置。
‍‍‍‍有一天，老婆在房间里换衣服。老公恰巧走进去看见说：“啧啧，这么小穿什么罩！”老婆没有理他。第二天，老公回家一看内裤都不见了！‍‍‍‍
‍‍‍‍邻居家生了个娃，作为邻居老王的我参加了百日庆生。喝了点酒一高兴我就唱了首最拿手的歌曲：“我种下一颗种子，终于长出了果实……”唉，不说了，现在头上的血还没止住呢！‍‍‍‍
‍‍‍‍我们英语老师打人特别狠，我特别想打他一次！终于有一天上晚自习，忽然没电了，我跑到讲台踹了他一脚！等来电的时候，发现老师已经看不出人模样了……才发现，不止是你在等待一个机会！机会是留给有准备的人！‍‍‍‍
今天早上我和同事都没吃早饭，然后他拿出一桶泡面说：“吃一桶泡面压压惊。”我不解：“吃泡面还能压压惊？”他说：“昨晚做了一个很饿很饿的梦。”我也是醉了。‍‍‍‍
老家家门前，父亲门口凉快。一个李姓结巴从我家门前经过，那结巴给我父亲老远就开始打招呼：“大…大…大爷，你…你…你…吃…饭…了…吗？”一句话说完从我们面前经过，并走出去老远了。我父亲回答：“你这孩子这一句话说完，我连做加吃的时间都够了。”‍‍‍‍
‍‍‍‍一男的问：“长城去过么？”回答：“没有。”又问：“颐和园去过么？”回答：“幼儿园去过。”‍‍‍‍
今天新来一个同事，出于新人的礼貌他向我打招呼：“你好我姓马，风吹草地见牛羊的马”。卧槽，这不是挑战我呢吗，我说：“啊，你好，我姓白，赤橙黄绿青蓝紫的白”。
有一朋友是小偷，职业的，不过已金盆洗手。一天一起乘公交，看见一美女，一直跟朋友说姑娘有多美，他听不耐烦了，问我想不想要姑娘的电话。我说当然要啊。朋友径直走到姑娘跟前，心里正怀疑他的泡妞功力呢，他就已经回来了，然后把一部6交给了我。喏，你要的电话…你要的电话……
下午回家，在小区东门口见几个保安在打一个人，问后才知道原来打小偷呢。想想我自己也被偷过好几次，于是愤怒的喊道：“可恶的小偷，该打，使劲打！”这时，挨揍的小偷指着我说：“哥！你赶紧走啊！这么多人你救不了我，我一个被抓就行了，我不会供出你来的！”
小时候，爸爸看我写作文。有个很简单的字写错了，爸爸笑着跟我妈说：“我发现你的儿子很笨。”我急了，大声跟我爸说：“你的儿子才笨！”
别人追你都是想跟你上床，我不一样。我沙发也行。厨房阳台都可以。
‍‍‍‍甲：“兄弟，上次那机会你让给我了，这次这机会我一定要让给你。”乙：“嗨，兄弟你太客气啦，这次机会还是你的。”甲：“机会难得，一定得让给你。”乙：“不行，这么好的机会我怎么能抢你的呢？”甲：“不行……”公交司机：“特么你俩有完没完？已经过站了，下一站你俩再下吧！”‍‍‍‍
一同事老婆怀孕了，然后寂寞难耐，他说去上马墩（无锡小东莞）消费下，我就一直劝他这样不好，直到我和他俩人一共消费了八百元。我却说：“你这样对不起你老婆，但是对得起你弟弟！”
老公说：“今天下午同事可能来家里。”我：“不行啊，伦家这形象不宜见人。”他：“没事，我把你藏起来。”我娇羞的说了句：“哎呦，这是金屋藏娇嘛。。。”那货悠悠的来了句：“我这是家丑不可外扬！”有本事再说一句！我保证不揍死你！
老师上课讲到，伟大数学家也有误区，所以你们注意别较真，容易进误区。旁边学渣幽幽的来了一句，我数学从未有误区。我一脸惊讶。那二货补充到，我从来只有盲区。。。
记得有一次去找盲人按摩，期间师傅一直问东问西。我那天很不舒服，就爱理不理。最后他嘟囔着小声地说：“跟我说句话吧。对于我们盲人来说，你不理我，我就觉得自己耳朵也坏了。”
情人节的时候，小白兔生气地对小鹿说：你看人家别的女孩子都能收到花，你为什么不送给我。小鹿可怜巴巴的说：因为我是梅花鹿啊。
今天回到家总感觉妈妈看我的眼神怪怪的。我：“我是不是又做错什么了？”妈妈：“你说我当年生了多好一美人坯子，咋就让你长成这样了呢？”我：“………”
一男子去内衣店给他老婆买文胸。店员问：请问贵夫人的罩杯是？男子说：拿个36D的。店员带着羡慕的眼光去拿。过了一会，店员出来，不好意思道：先生对不起，店里的存货没了，没有那么大的。男子无所谓道：没关系，那来个小一点的吧。店员说：文胸撑的太紧不好的。男子说：没关系，大不了我放掉一些气。店员。。。
武大郎卖烧饼赚了不少钱。潘金莲：“大郎，我们有钱了，也去买一辆车吧！”武大郎：“买了车谁开呢？”潘金莲：“当然是你开啊！”武大郎：“我不，站着开车很累的好不。”
女友的生日快到了，我问她想要什么礼物。她暗示我说：“人家缺一部跑车噢。虽然可能有点小贵，但没什么礼物比一辆跑车更能让人家开心的啦。”于是我按照她的意思，什么礼物都没送。
一朋友买东西特喜欢砍价，有次小摊相中一裤子，人家卖200，一番大战，硬是砍到30。最后摊主说没见过你这么能砍的，最后也累了就这价给你。二货来了句：“哦，今天没带钱，改天再说吧……”
以前每次去网吧通宵，我都会笑着对收银台的美女说：“美女包夜多少钱？”然后她就对我说：“十块！”每次一想到这我就觉得我还是有钱的！
我想自己创业，但是觉得很难，跟闺蜜抱怨，她斜着眼瞄我一下，说：“能比自己生孩子都难吗？”好吧，瞬间进入满血状态！
前段时间在某宝买内裤，感觉挺好，大小合适。一周后才想起发评论，同时也看其他买家评论，发现评论一致说：“尺码偏小……”
很早的时候，有一表哥表嫂一直寄住在我家。我上初一的时候，比我大八岁的表嫂生了孩子后奶水特别多，胸前总是湿漉漉的两大圈。有一天，奶奶看不下去了，把我推到表嫂跟前：“让这孩子喝点，看他瘦的。。。”表嫂倒是洒脱：“来。。。”我一下就怂了：“不。。。不。。。不不。。。我不渴。。。”
语文课上，“王二蛋，你来解释下什么叫变废为宝。”“唔，就是老师腿和肚子上的肉，移到胸部。”“明天叫你妈来一趟！”
窗子和镜子都是玻璃做的，区别只在于镜子多了一层薄薄的银子，但就是因为这一点银子，便叫你只看到自己而看不到世界了。
女友：“你为什么这么胖？”胖男：“如果你喜欢人民币，你会在乎它的面值大吗？”
路口遇到红灯，小明停住车，旁边并排停着的车里是一位美女。小明对着美女笑了笑，摇下了车窗。美女也对小明嫣然一笑，摇下了车窗。“啊？”小明说，“你也放了个屁呀？”
一哥们考驾照时紧张的紧紧抓着方向盘，女监考老师见说：“别紧张，放松些。”这哥们一激动说了句后悔终生的话：“身边坐着一个母老虎能不紧张吗？”
两个人躺在医院里，一个重度摔伤，一个重度烧伤。“你给女朋友充氢气了？”“是啊，你怎么知道？”“……我也是。”
吃完晚饭，坐在沙发上看电视，老婆去洗澡，洗完澡出来，手里拿着换下来的衣服，问我“老公，你身上衣服都穿两天了，要不要洗？”我使劲的点了点头“要的，要的！”然后老婆把衣服往我怀里一扔“等会顺便把我的也洗了！”
早晨起来和我妈说：“明天我也去买个墨镜，能遮挡点我的丑！”她直接回我一句：“墨镜哪够啊，买个头盔还差不多。”
媳妇励志减肥，闺蜜建议：“你买个最贵最小码的裤子，挂在床头，激励自己，让它成为你的动力”然后她脑子一热花了五百多买了条裤子，可过了好久媳妇始终减不下来。。。现在闺蜜建议媳妇半价转手给她。。这是多大一盘棋啊。。。
以前总认为“富不过三代”的意思是富到第三代肯定不会再富了。长大了才知道，那真正的意思是说“富到第三代你儿子已经不是你亲生的了。。。。。。”
‍‍‍‍‍‍今天上淘宝，看中一件衣服，好评N多。就一个差评，差评写着：“衣服质量是蛮好，就是穿久了就跟旧的一样。”掌柜的回复：“哥们，这评价不科学啊。”‍‍‍‍‍‍
‍‍‍‍‍‍孩子：“麻麻，我越来越像你了。”麻麻：“哪里像啊？”孩子：“你走路胸要动，我现在也是。”麻麻：“儿子，你应该减肥了。”‍‍‍‍‍‍
去游泳池游泳忍不住放了个屁，你们懂的。会冒泡，一小孩看到了，哭着找他妈妈说：妈妈快跑，水开了！哈哈～
‍‍‍‍路上遇到久别重逢的同学。聊着聊着问到他目前为止交了几个女朋友了，他伸出十个手指头。我：“卧槽，这么多？”同学：“什么啊，看好，这是双手知道不。”‍‍‍‍
‍‍‍‍一个出租车司机拉一个精神病乘客，正在开车途中，突然一个不小心撞了一个路人。这时司机特别着急跟乘客说：“你快下去看看撞得怎么样了。”乘客说：“你往前开一下。”司机开了。乘客说：“你再往后退一下。”司机退了。乘客：“再开，再退，再开再退！哎，死了。”‍‍‍‍
老师：“我们要把学习当做吃饭。”同学：“你一天吃8顿饭。”老师：“我们要把红旗当做我们的母亲。”同学：“你妈才在天上飘。”
上英语课，正好讲到宠物那一课。老师开始从前往后挨着问同学们喜欢的宠物。结果一连问了好几个同学都是喜欢狗，老师无奈的问了句：“后面的同学有不是狗的么？”全班爆笑。
‍‍‍‍坐长途汽车，记得一是不要坐在最后排的中间位置，二是要记得一定不要在开车后松开安全带！不要问我为什么这么提醒你们，我先揉揉刚才因为急刹车而冲出去跪在过道中间磕红的腿。‍‍‍‍
一天老王跟媳妇吵架，他媳妇说：“老娘真是瞎了眼，干嘛放着好好的天使不做，干嘛折断翅膀嫁给你这个混蛋！”老王就说了：“老子当初也是瞎了眼，放着那么多折断翅膀的天使不选，干嘛选你这个脸着地的！”
一留学生和老外打赌：“我敢吃翔你敢吗？”老外不信，留学生把从家里带来的臭豆腐吃了下去。老外目瞪口呆的看他吃完，心服口服的认输！
男：“你喜欢啥样的男生。”女：“长得帅的，但你是例外。”男：“难道我长得丑？”女：“这么穷，再帅都不喜欢。”
陪着老板去招聘秘书，一漂亮妹纸来应聘。我：“你有什么优点？”女：“听领导安排的一切。”：老板点点头。我：“那你有什么缺点呢？”女：“不孕不育。”老板：“好，就你了！”
正月十五去庙里烧香，路远就没回家，晚上住庙里，发现了庙里有无线。于是跑去问大师：“大师，大师，庙里无线密码多少。”大师：“自己悟。”我这暴脾气，根本忍不了：“麻麻的，问个密码还自己悟。”大师：“自己悟的全拼。”我：“……”
晚自习，几个二货没事做，就拿打火机烤前桌的屁股，可是半天都没反应。课间休息时，前桌才略带奇怪地说：“哎，今天感觉屁股怎么有点热啊？”
刚才叫老公倒杯水喝，玩游戏不理我。于是打开微信声音调到最大疯狂的摇一摇，果断水端来了。
吃冰淇淋，发现上面居然有只死苍蝇。大声喊了老板，质问他是咋回事。老板略微僵住了一会忽然满脸堆笑地说：“恭喜你中奖了。”说完就又扔了两只苍蝇在我的冰淇淋上。老板，你是凭什么能把店开下来的？后台够硬啊！
本人今年十九岁，今天在网吧玩LOL。旁边有个小学生也在玩。打完看了他屏幕一眼，快输了的那种。然后他对我说：“叔叔，能帮我个忙吗？”我：“嗯，你说什么？”他：“能帮我个忙吗？我：“前一句。”他：“叔叔？”我：“嗯？”他：“哥哥，哥哥你能帮我个忙吗？”我：“起来！说！你想杀谁？”
二货发小是厨师，有次去找他玩，刚一人点一根烟边抽边聊。这时来客人，他随手把烟用手一掐，往耳朵上一夹就开始炒菜。关键是烟没掐灭啊，我就看着那烟越来越红，头发都冒烟了。他还说：“炒菜油烟大就这样。”我也没告诉他，就是想看看他的痛感有多强。啊，我很失望，还以为超人呢。
回家晚了，把媳妇留给我的饭菜一扫而光。媳妇背着手一脸幸福看着我：“今天的肉香吗？”我赶紧奉承：“香，特别香！长这么大没吃过辣么香的肉！你怎么煮的呢？”媳妇把手伸出来：“今天切肉割到手了，流了很多血。”我：“……”
今天和女朋友一觉醒来女朋友对我说：“亲爱的，我要你喂饱我。”女朋友都下令了能不照办吗？我当即起床下地做饭了，我把饭送到她嘴边时她说：“我们分手吧。”我去，这是怎么个情况，求大神支招，我现在正拦着呢。
今天把车借朋友开，他看到没多少油了，就问我：“加啥油？”我说：“93。”他说：“我加了柴油，柴油便宜！”然后，就没有然后了！等拖车吧！
周六和老婆出门采购，回来时打车。到了小区门口，我问司机：“多少钱。”司机说：“15元。”老婆翻包找零钱，我正好从兜里拿出一张20的。顺手递给司机，顺口对旁边还在找钱的老婆说：“不用找了。”老婆还没说什么，司机师傅拿着找零的5块钱停住了说：“那就谢谢你们了！”
早上在公交车上因为太挤，一大叔对前面的妹子说：“不要挤了再挤就尴尬了。”话音刚落妹子大喊：“谁，是谁用针扎我的屁股。”
一个在银行工作的朋友，平时就十分幽默，特别好逗着玩。一天，他的手机收到了一条诈骗短信：“把钱汇到指定账号上，否则。”这哥们真听话，按照对方的账号真给汇钱了。每次1分钱，于是对方账户就会扣掉2元。大概汇出了不到1元钱的样子吧，对方的短信来了：“求求你别再汇了，已经扣掉200了！内行吧，让我怎么活着啊！”
考场上，自顾自地抄小抄，监考老师站在身后都没感觉到。等我抄完了，老师低声说：“抄完了就收起来，后面有摄像头的！”我以为老师是吓唬我的，事后还真发现教室后面赫然有摄像头。顿时感觉那监考老师是业界良心啊！
早上去早餐店吃早餐，发现包子涨价。我：“老板，包子为啥涨价了？”老板：“因为黄瓜涨价了。”我默默吃起来，吃了会儿忍不住：“特么这包子馅儿里根本没黄瓜好不？”老板：“是没黄瓜！”我：“那黄瓜涨价跟包子有毛关系？”老板：“做包子的是俺老婆，俺老婆要减肥，减肥要吃黄瓜。”我：“……”
“医生，我老婆嗓子疼，说不出话，怎么办呢？有什么好药吗？”“有一个偏方你可以试试。”“什么偏方？”“明天天亮时你再回家。”
今天睡觉的时候梦到我在考试，吓死了，我都还没复习呢！一下子惊醒，发现我真的在考试！而且要收卷了！
同事让我帮她去办事，我问接头女的叫啥。同事答：“姓焦。”我说：“啥？”她大声喊了一声：“姓焦！”
我对一漂亮mm说：“今天我请你吃饭。”她说：“不吃了，改日吧～”我很兴奋！我对一兄弟说：“今天我请你吃饭。”他说：“不吃了，改日吧～”我很尴尬……一漂亮mm对我说：“今天我请你吃饭。”我说：“不吃了，改日吧～”她说不行—_—！一恐龙对我说：“今天我请你吃饭。”我指着旁边的猥琐男说：“他日吧～”中华文字博大精深啊～
“我想和你永远在一起，为你挡风！”“你丫的能不能从风扇前挪开！！！”
‍‍‍‍“我是一个天真的小孩，一直认为会有年兽出现，所以每年过节都会放鞭炮驱赶年兽。”“你TM都把我家窗户炸了还怎么多废话！”“你在说什么，我听不懂。”‍‍‍‍
‍‍‍‍朋友问我：“从去蚌埠玩回来带了什么？”我说：“肉。”于是她满心欢喜的把我书包翻了个遍也没找到。怒吼道：“在哪？”我淡定的回答道：“在我身上。”‍‍‍‍
一个舍友是电脑超级大白痴，有一天带他去科技市场整台机器，看到一电脑配置摄像头300W。这货急了：“一个摄像头300瓦，这电脑得多费电啊！”‍‍‍‍
‍‍‍‍今天上课，我们老班谈到我们的纪律。便唧唧歪歪讲了一节课：“你们是祖国的花朵！我们教师辛辛苦苦地给你们输送营养，你们就这样？”后来打铃了，班上有一神人道：“老师，下课了！别再向我们泼大粪了！”‍‍‍‍
我一同事奸笑着对我说：“亲，我们来玩个游戏，我先出题，老五对老四说，老三的老二老大了！你可以用这样的押运的句子跟我对两句吗？”我不懈的看了他一眼，立刻答道：“这么低级的题目你也好意思拿来考我，听着，五姨妈和四姨妈对着三姨妈说，他二姨妈的大姨妈来了！五爷和四爷对着三爷骂，二爷，你大爷的！”‍‍‍‍
‍‍‍‍老家表哥到学校找我，午饭我带他吃西餐。本来打算开开洋荤，结果他看到意大利面立刻就问服务员小哥：“嗳，拿醋过来。”万能的陈醋，万能的……
‍‍‍‍螃蟹平时横行霸道的，到了谈婚论嫁的年龄却迟迟不结婚。别的动物以为它不好找对象，就去问它。螃蟹说：“不是找不到。我这辈子非乌贼不娶！”别的动物不解，就问：“为什么。”螃蟹解释说：“唉，也不为别的，就为了下一代肚子里有点儿墨水呗！”‍‍‍‍
‍今天约好和老丈人一家去爬山，结果是老丈人先到了山顶。等我到了山顶老丈人说：“怎么你体力还不如我的好，以后要好好练练身体，不能天天玩什么网络游戏。”气的我当时就回了句：“我体力不好，还不是你女儿昨晚害的！”‍‍‍‍
“你说作业贱不贱？”“它怎么了。。。”“竟然叫我们做它！”
‍‍‍‍闺蜜吵架住我家好几天了。今天中午我回家看她睡觉了，我想逗逗她。就顺着小腿向上摸，还没有摸到大腿，闺蜜说：“死相，刚才不是满足了吗？又想了？你老婆快回来了，还是等晚上她睡着你过来吧！”现在我想拿刀……‍‍‍‍
‍‍‍‍大纲和大明在qq上聊天。大纲：“你读哪个高中？”大明：“xxxxx。”大纲：“我也是。”大纲：“你搞基？”大明：“恩。”大纲：“高几，我刚才打错了。”我好像知道了什么。‍‍‍‍。。
为什么女人那么喜欢买鞋？那是因为就算以后变胖了，原来的鞋子还可以穿得上。‍‍‍‍
‍‍‍‍晚上无聊，本着吃货的精神，想着吃点什么。于是穿着睡裙，就去厨房，在菜板上找了根黄瓜。这时门铃响了，开门一看男朋友，于是摇着黄瓜跟男朋友打招呼。然后你们懂的，现在想想自做孽不可活。‍‍‍‍
‍‍‍‍早上和美女同事吵嘴，她骂了句“你妹的。”然后我问她：“你知道我妹是谁吗？”她：“是谁？”我：“我妹是你小姑，她得管你叫嫂子！”‍‍‍‍美女同事变老婆，不要太羡慕哦～
带着女儿去看企鹅，等见到企鹅，女儿的眼睛都直了，女儿说：“妈妈，为什么这里的企鹅都是男的呢？”我既好奇又好笑地问她：“怎么会呢？里面也有女企鹅啊。”她显然不满意我的答案：“才不是呢，我知道，女企鹅都是头上扎个蝴蝶结的那种。”‍‍‍‍
‍本人修理工一枚，刚去几天。来了个车子，离合器拉条坏了，师傅躺在地下对我说：“去拿个拉条。”我想都不想就跑对面超市买了包辣条，递给了师傅。师傅眼神那叫一个凌厉啊。‍‍‍‍
‍‍‍‍女：“亲爱的，我们分手吧！”男：“什么？老实交代，是不是背着我在外面有野男人了？”女：“实话告诉你吧，其实你就是那个野男人！我们再不分开，我老公是不会放过我的！”‍‍‍‍
‍‍‍‍大学时学的机械，学机械的哥们儿应该知道，女生那叫一个稀少啊。满眼望去，一片男人的海洋。有一次，一个学妹跑过来神秘的对我说：“学长你知道吗？我可是我们班副班花哎。”看着她略显抱歉的容颜，我心里对她们班女生的数量一下了然于胸。回头一打听，果不其然，她班只有俩女生！‍‍‍‍
‍‍‍‍今天中午带孩子去吃肯德基，老公去点餐时，碰见同事也来吃饭。由于平时一个办公室，大家玩笑习惯了。他一来就逗孩子：“宝贝儿，喊爸爸！”儿子奶声奶气地说：“爸爸！”这时候老公点完餐站在他背后。我：“老公，你听我解释吗！”‍‍‍‍
‍记得小时候上学那会儿，嘴里长了个泡，超疼，而且越来越大。我一小伙伴给我说：“用盐撒在上面就可以去掉。”我当时还就信了，回家就撒，当盐撒在泡上那感觉，真是爽到不能呼吸。而且我坚信，良药苦口利于病，坚持撒了好几天。唉，真被当时的自己蠢哭了！‍‍‍‍
‍‍回家看见7岁的儿子闷闷不乐，我问老公：“咋的了。”老公：“这小子把一个小女孩亲了，小女孩让他负责，让他买车买房娶她，这正想办法呢。”尼玛笑死我了。‍‍
‍‍‍‍今天早上老公醒来，一直趴在我胸上蹭啊蹭。我问他：“你在干嘛？”他告诉我说：“洗面奶。”‍‍‍‍
‍‍‍‍吃饭的时候又开始唠叨儿子太胖了，该减肥了。儿子放下饭碗很认真地对我说：“你看吧！人家都说要生一个大胖小子，现在我长成这样，你们又嫌弃我了。”我竟无言以对。‍‍‍‍
男：“宝贝儿你当初是怎么看上我的？”女：“因为你手臂强壮有力啊！”男：“这样你更有安全感是吧！”女：“不是，是因为你什么事都考虑自己解决，不会想乱花钱！”男：“……”
昨晚半夜想上厕所但不想起来，就用绿茶的瓶子解决。今天室友拿着我的绿茶瓶子就要喝。我赶紧阻止：“那是尿。”室友以为我小气：“是尿也要喝。”然后喝了一大口。
老爸：“听说你最近恋爱了？”儿子：“对啊，而且是河南的！”老爸一惊：“和男的？”儿子娇羞状：“对啊！她对我又好又温柔。”老爸：“……”
晚上吃过晚饭，老婆竟然主动把桌子收拾碗洗了。我问她：“今天为什么变的这么勤快了。”她说：“你今晚不是要加班吗，快点走吧不要迟到了。”怎么感觉哪里不对？
小伙子第一次见丈母娘，有点紧张。女朋友安慰说：“别担心，我妈很随和的。”结果小伙子刚进门，大妈就迎上来，笑眯眯地问：“小伙子人不错啊，有没有女朋友，阿姨给你介绍个啊？”顿时风中凌乱。
本人女，大二，早上要到宿舍楼下刷卡考勤，有时起得晚，穿了衣服就急急忙忙下楼了。今天早上我跟室友说：“是不是不早了。”她说：“是。”我说：“那我们走吧。”她问：“你不洗脸啦？”我说：“还洗个屁啊，来不及了嘛。”她一脸娇羞来了句：“你还真不要脸。”
今天上生物课，生物老师比较凶。班里几个比较拽的同学商量好了要逃课，先装作肚子疼。老师走过来，然后趁老师不备推开他，几人向前门冲去，哇塞！好霸气。然后，在全班同学和老师惊讶的目光中这几个同学挤住了门，然后就撞墙了。全班顿时哄堂大笑，不要这么悲催好么。
老师：小明，网上银行叫什么？小明：网银。老师：那手机银行呢？小明：……
曾经带“土”字的东西就是低级的，现在带“土”字的如“土鸡蛋”、“土猪肉”、“土豪”都成高级货了！
昨天傍晚六个人在外面打扑克，有两女四男，还有个男的在看。我说：“你不打扑克，一会就黑了，你去扯出个灯来。”他说：“灯我扯不出来，我只能把蛋扯出来。”我们笑趴下了。
几个女同事平时喜欢在一起聊天，有一次聊起了各自的第六感觉多么准确。正聊着，另一个女同事走过来，一听聊这个，马上接口：我不喜欢第六感！大家忙问：为什么？此女答：我喜欢杜蕾斯。
前桌东西掉了，我提醒她：“嗨，你东西掉啦！”她一声怒喝：“什么东西掉了？是你的肥皂掉了？”顿时全班鸦雀无声，女汉子碰不得啊，哪怕好心好意都是。
眼角长了个小疙瘩。不细看以为是眼屎，所以每次要解释一下。有次和一女生吃饭，关系较好。她随口一句，你可真邋遢，出门都不洗脸……我当即会心一笑，指着自己眼睛说，你以为这是眼屎？我边笑边用手擦擦……结果擦掉了……
女同事学车，不小心撞到了杆上。教练生气：“你咋搞的呢？”同事女：“我是初练（恋），很紧张。”过了一会，同事又碰到了杆上，教练调侃：“这次是因为失恋吧？！”
可以触摸的痛苦是什么？就是我觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉……
老师：小明，哪件事让你对自己的无知感到震惊？小明：小时候的笔名。老师：为啥哩？小明：小时候作文要求写笔名，我写的一直是中华绘图铅笔。。。老师：……
话说我上技校时我们班为机电八班。某日，学校组织拔河比赛。我们班对战二班。二班女生加油时喊：“机二…加油…机二…加油…”我们班女生也学着人家喊：“机八…加油…机八…加油…”我滴个神哦……赶快住嘴吧！
男：“假如我有很多钱，就给你买漂亮的房子。假如……”女：“别说了，一听你的话就知道是骗人的。”男：“我怎么会骗你呢？”女：“你第一个字就说是‘假’了。”……
跟女朋友坐公交车，人特多，只好跟她挤在一起站着。然后，她掐我胳膊玩，我就掐她腿。可是任我怎么使劲掐她，她都跟没事人似的。我回头一看，一大叔快哭了……
大学同学毕业后首次聚会，有一个男同学能说会道，他的劝酒功力非同一般，连不喝酒的女同学都被他忽悠的喝了不少酒。有一个女同学实在是不能喝了，她大声的对那个男同学说了一句话，整个酒店回头率100％：你怎么这么讨厌！我的肚子已经被你搞大了！
如果有一天，数学和物理相爱了，数学带着物理远走高飞，从此消失在校园里。深爱数学的化学自杀了…地理说：亲爱的，我陪你一起死…然后他们的好基友语英史政生受不了打击…都吐血身亡了。自修对信息音乐美术说：亲爱的只剩我们了，好好活下去，我想这是我听过最美好的爱情故事了。
人世间最烦心的事，莫过于做作业；比做作业烦心的，莫过于天天做作业；比天天做作业烦心的，莫过于做家庭作业；比做家庭作业烦心的，莫过于天天做家庭作业；比天天做家庭作业更烦心的，莫过于天天由父母监督着做家庭作业……
小区停电了，晚上我和儿子摸黑回到家，赶紧把蜡烛找出来点上，一切都弄好了，只听儿子说：“妈妈，把电脑打开我先玩一下游戏好不好，反正现在停电也不能写作业。”我汗，感情电脑是不用电的啊。
新学期开学，地理老师面带微笑走上讲台，娓娓道来：“本人李建民，唐朝皇帝李世民大家都知道吧？我与他素不相识，他能当皇帝，而我却不能，可谓一字之差成千古恨，李世民血溅玄武门，杀了自己的亲兄弟，一点天理也不讲，他不讲天理，我也不讲天理，我讲《地理》……”被这个新老师惊呆了！！！
老婆生了个女孩，老公抱怨说：“不是说好要个男孩的吗？你怎么偏偏生了个女孩？”老婆说：“生男生女是男人决定的，这能怨我吗？”老公：“在别人家可以这么说，可在咱们家，我买盒香烟都得请示你，生男生女这么大的事，我有权决定吗？”
表弟小时候不爱学习。5以内的加减法都学不会。于是我姨夫就很生气的亲自教他：“你左手5个手指头，咔嚓一刀剁掉3个，还有几个？”于是我表弟扑通一声就跪下抱着我姨夫的腿嚎哭：“爸爸，别杀我……“
马伊俐她老公表面上是个演员，实际上是个狠角色，每次报纸上的评论员，电视台的播音员都会这样说：“文章强调、文章指出、文章再次强调、文章最后强调。。。”所以说马伊琍真是嫁的好啊。。。。
和老公走在马路上，打闹，生气，大骂。前面两男士回头看，妻子马上装小鸟依人。老公说：“别装了，他们没看你，他们是看哪个男人这么窝囊。”
小时候看见别人拎兔子的两只耳朵，我问我妈，这样兔子不疼吗？我妈告诉我，兔子耳朵那么长就是为了方便人拎的。这句话一直印在我懵懂的脑海里，直到有一天，我看见了一头驴！那天。。。我TM差点被踢死！
我妈今年44，喜欢玩跑跑卡丁车。昨天我妈说有人给她买了个角色和车，我一笑而过。今天，那个少年要和我妈视频。我妈怕露馅，就问我要了两张我的自拍，她发给了那个少年。现在，那小伙要和她在游戏里结婚，还要给她买道具……
一个抽烟抽了大半辈子的奶奶说：“孙女啊，以后嫁人千万别嫁戒过烟的啊。”我很纳闷，就问她：“为什么？”她说：“戒过烟的男人心狠啊！你想想，香烟都能戒了，还什么事做不出来的！”
大家注意了！涉及生命安全的一个问题，太可怕了，切记玩手机的时候千万不要把电量用完直到自动关机，真的太危险了！就在刚刚我正在看电影，电量低的提示我没在意，然后手机电量用完后突然黑屏自动关机。突然就看到屏幕里自己的面容，当时差点吓死，世间竟有如此帅气之人。。。
作为世界上长得最丑的女富豪，我的致富秘诀是：上街拽住一个男人不撒手，然后说：要么你娶我，要么你给我50块钱…
带小外甥打车，车里开着交通广播。“在XX路与XX大街路口有两车相刮，造成交通堵塞。。。。。”小外甥：“舅舅，我要吃香瓜！”我很奇怪：“这大冷的天，哪来的香瓜？”小外甥：“广播说了！前面路口！两车香瓜！两车香瓜！”男的说：“你可以请我啊，我不怕吃亏的。”
老婆出差，老公不得不亲自给儿子弄吃的。费劲千辛万苦，饭菜上了桌。爸爸：“儿子，这菜味道怎么样啊？”儿子：“不知道，刚刚吐得太快没尝出来！”
一记者听说一老汉养的马天下无双，便去采访他！记者：“大爷，请问你的马平时怎么睡觉的？”老汉：“卧槽。”记者：“大爷，您的马是什么品种？“老汉：“草泥马。“记者：“大爷，那这种马是来自那里？”老汉：“马勒戈壁。”记者采访完，当场就哭了！
甲问乙：“你知道大学里什么保持最久？”乙说：“校风。”甲说：“不对，及格最长久，历届学生都喊六十分万岁。”
某楼主说：自从舒淇删微博力挺甄子丹后，姐直接把家里的飘柔洗发水从21楼扔了出去，以后哪怕剃光头也不用飘柔。网民暴强回复：你这算什么，哥在大街上听说了这事，当场就把健将内裤脱下来扔了。
初中，一群不谙世事，英语课闹得有点过，英语老师大怒：“你们一个个长得人模狗样的，一肚子青菜豆腐，看到你们几个就烦，呸，吐你们一脸狗屎……”全班憋到吐血！
“呜呜师傅，我受伤了！”“混蛋！我平时怎么教你的啊！给我讲讲咋回事！”“我先是一招白鹤亮翅，紧接海底捞月，然后是饿虎扑食，猴子摘桃，劈空拳，一阳指……”“嚯！对方看来是个高手啊，他是用什么招式打败你的？”“呜呜，他，他妈B的他揪我头发。”
“大家看，这是一张欧元，一百欧元，带我游遍18个国家。摇一摇，没错，变成了英镑。再摇一摇，又变了。最后，变成了温暖的红色人民币！来，小朋友，送给你。”“滚TM犊子，把我的一百欧元给我还回来！”
哥们儿几个喝酒，打电话叫我也过来一块儿喝。我：“有啥好吃的？”哥们儿：“四菜一汤。”我：“好，马上来。”我到了一看，两包花生米，一包开心果，一包蚕豆，只是装在四个盘子里而已，我问：“汤呢？”哥们指着酒，道：“这不是吗？”尼妹啊，这帮坑货！！
一同事刚刚结婚了，听说是相亲的，没有感情基础。今天我们在办公室聊天，他：“日久真的会生情吗？”一二逼同事答：“日久了会不会生情我不知道，但我知道日久了会腰疼！”不说了，看看键盘上的咖啡干了没？
今天室友问我：“老大你是不是搞基的？”我问他：“为啥这么说？”他：“那你为啥在厕所里喊我名字，还喊得那么销魂。”我这暴脾气过去就是一脚：“你丫的听到了啊，老子没带纸了喊你半天不来！”
今天去吃番茄炒鸡蛋，盘内却没发现一丁点鸡蛋，还TM跟没放盐似的，质问老板：你这是什么菜呀？老板嘿嘿一笑：番茄超级淡啊！
我是兰州的，昨天中午跟朋友去吃牛大（牛肉面），看到有一个空座位，就跟朋友说我去端面，你去占位子。结果一会儿面下好了，朋友觉得不好意思也过来端，我说：不是让你占位子吗？朋友说：没事，我把手机放桌上占位子呢！然后…然后下午就陪同事去买手机了～
甲：我昨天去看医生了。乙：哦？医生怎么说？甲：医生说，你看够了没？！乙：……
昨天在饭馆吃饭，要了一杯扎啤。但是等了半个小时扎啤一直没有出现，等我忍不住去催的时候，店员委屈的看着我说：“您别着急，那边正在扎…”我顿时心里一万头草泥马在狂奔，尼玛！扎啤不是从桶里直接倒出来的么？？
一日和女友去吃龙虾，女友点大龙虾，我嫌贵，就要点小龙虾，因此产生争执。为了凸显我男子气概，我打算和她吵，于是我狠的拍了一下桌子，引起了周围吃饭的客人的注意，我对着她喊道：“小怎么了？小怎么了？小就满足不了你吗？”
我们这边有名的小吃‘羊杂碎’，每次去，老板总会问：“几个杂碎啊？”“四个！”“四个都是纯杂碎吗？”“是的！”………
谁还没个擅长的乐器呀，我退堂鼓打得可好了。
上个月第一次看《琅琊榜》时，猛地一听皇上说话，莫名其妙的流了口水。今晚去网上一查，配音果然是李立宏老师，《舌尖上的中国》唯一旁白。
有很多人，为了钱，甚至都可以出卖自己的灵魂，想想，好难过，为什么，我的灵魂卖不成钱呢？
一天，跟同事到食堂吃饭，刚坐下，发现一条小狗看着他的食物，同事突然说句爆笑的话：”叫爸爸，叫爸爸就给你吃！“我差点没把饭喷了。
正和女友亲热...忽然女友瞪着她那单纯的大眼睛问了句：“你说为什么男生喜欢摸女生的胸？”尴尬了好久我默默的来了句：“应该是因为，我们没有吧！”
和几个头上戴着“豆苗发卡”同学去吃火锅，进门时候被服务员拦住：“对不起，我们这不允许自己带菜。”
老婆几个女闺蜜携老公聚会。饭间，有一闺蜜老公说：“我现在吃素信佛。”老婆很快的接了一句：“那你是不是什么都戒了？”闺蜜老公不好意思的说：“为人民服务的事情该做还得做！”
那天看见五六个人围一桌准备喝沙县小吃里的炖汤！店小二吆喝着：“谁点的什么汤报一下名！”“我是鸡”“我是鸭”“我是排骨”“我是鸽子”“我是猪脑”！瞬间感觉好热闹～
一对夫妻到饭店吃饭。男问女：“吃什么？”女说：“能点一个代表咱俩结合的菜吗？”男子菜单一合，大声说：“老板，来一个山药炒黑木耳！”
二货女友昨天第一次去我家中拜访，吃饭时问我父亲的属相是什么。我说：“就是生肖里最犟的！你猜猜看？”二货女友连想都没想就直接回答：“驴！”然后只见老爷子铁青着脸，桌上其他人都直接憋到内伤。。。
以后人家问我为什么没有钱？我就说，那次炒股亏了100w。以后人家问我为什么没有男人，我就说那次炒股亏了100w男人跳楼了。（穷单身狗表示，以后终于有好借口了）
在火车上遇到一个装逼的，说他家里如何如何有钱，每天都是龙虾，鲍鱼，海鲜，结果过了一会，这货晕车了，吐了一地的方便面。
“空气中弥漫着一股任性的味道。”“说人话。”“有人在吃辣条。”
有一天，我去问一位大师我：“大师，怎么才能戒酒？”大师：“找个老婆。”我：“是不是找个老婆她就会管着我了？”大师：“你傻？找了老婆你还有钱买酒？”
今天感冒了，刚去药店买药，营业员是个美女，有个帅哥要买东西，对着美女营业员眨巴眼，只见营业员哦了一声，拿了一盒杜蕾斯给他。轮到我时，我也对美女眨眼，结果她给我拿了瓶眼药水！顿时在心里问候无数遍：你妹。。。
刚打完狂犬疫苗。医生说我一年内都不怕得狂犬病了！于是我把整个巷子里的狗都逗了一遍。虽然被咬的遍体鳞伤，但也获赔了好几万。
楼主：我大便前62公斤，拉完翔还是62公斤，这是为什么？回复：你拉裤子上了吧！
‍今天晚上吃过饭，坐在沙发上看着电视陷入沉思。我为什么一直以来如此平庸，现在我才明白，我们的地球还没有被外星人侵略，地球还没有到需要我的时候，终有一天我会变身成为超级英雄。“还在那看凹凸曼，快去把碗刷了。”“好的，老婆。”‍‍‍‍
‍‍‍‍老婆喂奶没有穿胸罩，我回家看了她好久。老婆诱惑地说：“怎么样，好看吧！”我弱弱地说：“老婆你应该剪短头发。”她说：“为什么？”我说：“这样我们就可以结拜为兄弟了。”不说了，脸疼。‍‍‍‍
‍‍‍‍‍‍早上去面馆吃面，我刚坐就来了一对情侣。老板娘给那对情侣端面的时候对那个男的说了句：“小伙子这么快又换了一个呀！这个可得好好珍惜啊！”我现在都还记得那男的看老板娘的表情。这老板娘会不会讲话呀！‍‍‍‍‍‍
据说现在开车有以下三种心态：比自己开得快的，作死！比自己开得慢的，傻叉，会开吗？和自己一边儿快的，哎呦喂！较劲是吧！
‍‍‍‍我在阁楼做图，儿子和他妈在楼下玩。儿子问：“妈妈，我爸爸呢？”老婆说：“爸爸被狗叼走了。”当时我就不乐意了，蹭蹭蹭跑下楼。我说：“孩儿他妈，你好歹说个被狼或者老虎叼走，我得多不济啊，打不过狗。”‍‍‍‍
领导开会讲话，讲着讲着领导突然停下来，怒斥：“小李，你给我好好听，别玩手机！”小李：“领导，我没有啊！”领导：“那你给我解释一下，你微信状态，在听SB领导瞎叨叨是什么意思！！”
‍‍‍‍一天，小王的老婆拿着小王的手机说：“老公，看你手机里没有微信，没有陌陌，就连QQ都没有，别人说这样的男人才是好男人，爱死你了！”小王一脸无奈的说：“唉，老婆，你啥时候给我钱，让我换个智能手机啊！”‍‍‍‍
‍‍‍‍“亲爱的，好想你啊！今天在外面转悠了一天，看什么都像你。”“我也很想你。你今天在哪玩呢？”“动物园。”“……”‍‍‍‍
‍‍‍‍今天手贱用QQ加了一个上海天主教群，进去后我得给大家打招呼啊！顺口说了个：“阿弥陀佛。”刚说完群里面就没人说话了，十秒后我就被踢出来了。‍‍‍‍
‍‍‍‍楼主女，是商场卖包包的，刚刚有个男士买皮带，付好钱扣上就走，我拿着剪刀追着他屁股后面。指着他下面我说：“帅哥，剪一下。”他：“这个怎么能剪？”我：“我只是想剪吊牌！！”你能想象当时他那惊恐的表情么，我容易么，难不成吊牌挂着出门好看么！‍‍‍‍
‍‍‍‍上解剖课很紧张，有的同学爸妈也是这方面的医生。到我时，老湿表扬了我：“你们家也有这方面的医生么？”我：“我爸是杀，杀，杀猪的。”‍‍‍‍
早上去青岛大街上吃早点。要了一根油条，一碗小米粥。吃前，我忐忑不安的问老板：“你确定是一元一碗吗？“老板说是！我说：“你确定不是一粒米一元吗？好紧张！“
女孩打电话给父亲：“爸，有男生跟我表白，他说他会一直爱我。”爸爸：“傻孩子，感情这种事，最重要的是彼此相爱、尊重和理解，只要你喜欢他就行。至于一辈子，现实的事情没有定势的，说不准啊。”女孩挂掉电话对男孩道：“我爸说不准。”
“哥，借点钱，换个女朋友。”“没钱，才一个月都换三儿了，一点都不知道珍惜！咋不学学我？看我和你嫂子多好，三四年了感情一直很好～并且。。。。。”“哥，我求你了，不是我花心啊！是它质量不好啊！！！我还想问问你嫂子是搁哪儿买的？我也买个。。。”
深夜，女儿哭着给母亲打电话：“妈！他现在还沒回来，一定是有别的女人了！“母亲柔声安慰：“傻孩子！不会的！以后遇事別总往坏处想，兴许是出车祸了呢？“
‍‍‍‍中午吃饭，旁边桌三个美女入座，没看清长啥样。刚好服务员在给她们擦桌子，大喊一声：“美女，我的饭快点！”加上服务员四位同时抬头，妈蛋，终于看清什么样了！‍‍‍‍
去店里买衣服，老板娘挺漂亮的。我一边看衣服，一边情不自禁偷看老板娘。她看我在看她，笑着走了过来：“看上了，就去试衣间试试吧。”我听了大喜：“那我就不客气了！”说着就把老板娘扛进了试衣间。。。
食堂的师傅估计是失恋了，因为我发现新更换的菜单别有一番风景：销魂藕片、断肠人拍黄瓜、小胖拉皮、追忆扁豆、黯然豆腐丝、纯情木须肉。
楼主女，21岁，（胸小）最近感觉乳房里面有一个肿块，去医院检查是纤维瘤，医生建议做手术切除，瞬间晴天霹雳，打电话给闺蜜求安慰。她第一句就是，你会不会切除了那个瘤胸就完全平了吗？？？你过来，我保证。。。
蚂蚁问长颈鹿：“长颈好吗？”长颈鹿回道：“不好！”蚂蚁又问：“为什么？”长颈鹿郁闷道：“经常摸不着头脑！”
两口子一起乘公交车，一小伙盯着老婆目不转睛地瞅老公见状，两眼一瞪道：“看什么看，她已经名花有主了！”小伙子白了老公一眼，悠悠地接话道：“不好意思，我只顾看鲜花了，没注意旁边还有一坨牛粪！”
一女子一手拉着有病的大儿子，一手拉着没病的小儿子去找医生看病医生看后给她开了药方，药剂师给了她一大一小两种药并对她说：“一天两次，大的两粒，小的三粒”这位女子回到家，倒了一杯水，给她的大孩子吃两粒大的，给小儿子吃了三粒小的。
男：“您好，我们是食品鉴定中心的，我们必须为2岁以下婴幼儿鉴定食品的安全性，特别是乳制品”女：“这就是你扒我衣服的原因吗？”
历史课上，老师正在讲淝水之战的知识点，忽然看见小明正低头打鼾，气得猛一拍桌子：“小明！我刚才讲到哪里了？！”小明揉眼并站起，支支吾吾不知所措这时同桌捂着嘴提醒：“淝水。。。淝水。。。”小明马上道：“肥水不流外人田！”
甲：“两口子在一起过日子，要相互宽容体谅，遇到问题不要刨根问底，要允许对方在心底埋下一点秘密“乙：“你说的很对，有次我提前下班，有个男人从我家卧室窗户跳了出去，我不仅没追，甚至都没问老婆那男人是谁“甲：“……“
第一次和老婆在一起的时候，我发现她腹部纹了一个长长的大树叶，非常好看结婚后，我问老婆：“怎么想起纹树叶不纹别的呢？“老婆回答：“你以为我愿意纹树叶啊，生过孩子，刀口在那，纹别的合适吗？“
昨晚去网吧上网，人爆满，终于找到一台机器，结果没鼠标。我就高喊：“网管。”话没说完，网管就回我：“你重启一下就好了！”你特么来重启一下给我看看？
刚刚在公园里看到一男的跟女的吵架，然后男的下跪了。一个大老爷们，就这样跪下了！真没骨气！而且跪了10分钟！我滴天老爷啊，想想当年的我，那叫一个刚烈！要不是女友硬是把我扶起来，我的腿估计就废掉了！
突然感觉不是亲生的了，今天打我爸电话停机了。我给他充话费充完打，还关机！打给我妈也是关机以为出啥事呢！赶紧打给我老舅！我舅：“你爸妈嫌你烦，他们换号了，让我不告诉你！”然后挂了。
本人苦逼吧台一枚，就刚才，有一逗比女子高声的说：“你看看人家这腐竹，长的多好啊。”快憋内伤了，有木有？人家叫文竹好么？
我们主管叫张忠，因为是个老好人，很少发火，所以大家都直呼其大名。他养了一只小王八，但多数时间都是让一个小男孩帮着养。那小男孩前几天休息了，今天才来上班。看到那王八有点发蔫儿，就声音挺大的问：“我休息这几天你们是不是都没给张忠这王八喂食换水？”全场沉默两秒，爆笑。
据国家统计局的数据，从1980年到2014年，中国一共出生了6。75亿人，中国大陆男性人口70079万人，比女性多3376万。80后非婚人口男女比例为136：100，男女比例严重失衡…我想，为了国家和平，我必须要站出来，多交几个男朋友了……
丈夫这段时间老是胃不舒服，妻子建议他去做胃镜检查。丈夫回家后，妻子问：“今天，你有什么收获？”丈夫说：“以后，我再也不允许又长又硬的东西插入我的体内。”
昨天在朋友家玩，朋友的儿子突然哭丧个脸对我说：“叔叔，我长得是不是很丑？”“没有啊，谁说的！我揍他去。”他含着泪对我说：“可是他们都说我长得像你。”
今天到小舅家玩，看到上初中的表弟在写作业，于是想考考他。我就问：“用我三世烟火，还你一世迷离，是什么意思啊？”表弟思考了一会儿说：“我玩了三年的炮仗，把你炸迷糊了一辈子！”人才啊！表弟！
看新闻说某地高中准备开设男生班，就是一个班级都是男生没女生。家长反应热烈说：“这样可以有效的避免早恋。”我只想说：“各位家长们，你们想的太简单了。”
十多年来，爷爷每晚都会守在电视机旁，眼巴巴的等着新闻联播播出。每晚七点新闻联播片头曲响起时，爷爷都会看一下表说一声：这表走的挺准的。然后起身把电视关掉。
小学时上课我埋头在下面玩一个刚摘的葫芦。玩的正起劲儿呢，老师说：“某某，你给我站起来，说说刚才我讲的是什么？”结果我不知道哪根筋抽了，直接把葫芦举起来，口儿对着老师说：“我叫你名字一声，你敢答应么？”后来是家长来学校把我领走的……
某日，一男女偷情，不料女的老公回来了。偷情男着急逃走，没穿衣服裤子，直接跳下楼去……当他晕乎乎地从人群中站起来时，发现许多人都在看他，他灵机一动，说：“原来这就是地球啊。”
昨天和妈妈去盲人推拿，那位盲大叔说：“美女，你那iphone4的壳真好看！”“谢谢”然后全场就寂静了…
二货女同桌在逛淘宝，突然她凑过来给我看了一个精致的小盒子。问我：“好看不？”我：“这是什么？”只见她幽幽的说了一句：“骨灰盒。”我：“……”
‍‍‍‍前天放假，我就到我同学家玩游戏。玩到夜里11点多，考虑到太晚了，我就发短信给我妈说：“我在哥们家玩游戏，就不回去睡了。”一会儿收到妈妈短信：“虽然我和你爸都不赞同，但还是希望你们能够幸福。”‍‍‍‍
老和尚问小和尚：“如果你前进一步是死，后退一步则亡，你该怎么办？”小和尚毫不犹豫地说：“我往旁边去。”天无绝人之路，人生路上遭遇进退两难的境况时，换个角度思考，也许就会明白：路的旁边还是路。
前两天和女朋友一起看《泰坦尼克号》。看的时候女朋友哭得稀里哗啦，从电影院走出来后还久久不能自拔，对我说：“以后我叫你杰克，你叫我肉丝吧。”我说：“好的京酱。”她一晚上没理我。
英语课，老师检查作业，全班的那一页纸都没有任何字迹。老师转了一圈后，自言自语了一句：“我真的没有布置作业么？”然后悻倖的回讲台了。亲们！这就是团结的力量啊！
清华一个普通的修车师傅任玉华说：自行车不只是代步工具，车筐里是知识，后座上是爱情！
公孙策舞文弄墨之后，总会惯性地轻舔笔头，有时嘴唇便不免沾墨泛黑。展昭第一次看见时，神色古怪。问道：“公孙先生，展某有一问不知当不当讲……”公孙策：“展护卫但说无妨。”展昭：“您是不是刚亲了包大人？”公孙策：“擦……”
收到俺老娘短信一枚：“回来时买两瓶维生素，2B。”把B2打成2B我也就不说啥了，前面居然还加了个逗号，这我就不能理解了！
“一人看到剧本，吓得汗流浃背……”“内容是什么？”“你杀我丈夫夺我妻子。”到底男的女的呀？
一朋友老公是律师，专打离婚官司。朋友：“老公你以后别打离婚的官司了，把人家家庭都拆散了，有点缺德。”老公：“拆一对成全两对，积德行善。”
厕所里。。。。同学：“怎么舍得上厕所了？”我：“人有三急啊！”同学：“不会饿了吧？”我：“……”
有个32岁的大龄女青年终于交上了一个22岁的男朋友。面对纷纷祝福，她长叹一声：我有种老年得子的感觉……
‍‍‍‍问：“如果你看到你的前任和TA的新欢同时掉进水里了，你是选择去唱K庆祝还是吃顿大餐？”神回复：“我果断拿出手机，拍下他们的狼狈，回家慢慢欣赏。”‍‍‍‍
‍‍‍‍A：“医生，我最近很焦虑，睡不着，吃不下，感觉很难受，这是怎么了？”B：“刚刚给你拍了片子，检查了没什么问题！你是工作还是上学的？”A：“上学。”B：“嗷，你是作业没做完急得吧？”‍‍‍‍
韩寒问禅师：“最近很多段子手想当我女婿，我该怎么办？”禅师拿出一只鹅送给韩寒，韩寒恍然大悟：“禅师的意思他们是癞蛤蟆想吃天鹅肉？”禅师摇摇头：“岳父，收下我的聘礼吧！”
今天给儿子打预防针，打完针后儿子一直放屁（儿子这几天有点消化不良），二货老公在旁边担心的问：“这。。。这是把咱这小娃娃扎漏气了吗？？？”
昨晚，一个女同事来我家谈公事。老婆挺识大体，说：“你们聊吧，我不打搅了。”说完进了房间。在随后的一个半小时里，老婆出来喝水一次，上厕所两次，找挖耳勺一次，找指甲刀一次，问吃不吃水果一次，没有原因出来逛一圈的三次。
小医生一枚，早上跟手术。病人笑得根朵花似的，开心得很。我们问他：“开心啥？”这货说：“第一次手术，有点激动。。。”有点激动。。。
女朋友下班回来，突然对我说：你快做一个欠扁的表情！我说：干嘛！她说：要你做就做。好吧，没办法，就做了一个非常欠扁的表情，她二话不说啪我一嘴巴子，然后说：心情不好，找不到理由打我。
今天中午，忽然接到老妈的电话，“儿子，回家吃饭不？”我说“马上回来。”结果听到电话那头我妈对我爸说：“老刘，那剩饭先别喂狗了，洋洋要回家吃饭……”
能灵敏分辨出爸妈脚步声，并在20秒内关掉电脑电视或手机，摊开作业握上笔的人都是经历了九年义务制教育的人。
‍‍‍‍正在打字，我哥突然把我脚撂过去。我拉下耳机，问他：“干嘛？”他说：“闻闻是不是你的脚臭，结果不是。”他又抬起自己的脚：“妈的，是我的！”‍‍‍‍
‍‍‍‍昨天我走在路上，旁边一个胖女人不小心踩到了香蕉皮，啪叽摔倒在地上。哎呦我那个笑哦，哈哈滴……我爸也在旁边哈哈笑，然后说道：“哈哈，你笑够了没有，笑够了还不快把你妈扶起来！‍‍‍‍”
‍‍‍‍“老公，如果我们2个在沙漠里，我们身上都没有水，忽然看见有一瓶水，你是自己喝还是给我喝？”“我喝。”“你不爱我！”“不是的，我怕水有毒，我先喝了，用我自己身体过滤以后再给你喝，这样安全。”“喝尿都能让你说的这样文艺。”‍‍‍‍
以前上学的时候学习成绩差，总是坐在后几排，有一天上数学课偷看小说，被旁边几个正在聊天的同学发现了，这时他们其中的一个人生气的瞪了瞪我：“大家都在玩，就你一个人在学习，难道你不觉得羞愧吗！？”我：“。。。”
一天小明看见一坨东东，他伸出手指头沾了一下。舔了一下说道：“是屎，对是屎，幸亏没踩啊，吓死我了。”
别的男人都在外面为了老婆奋斗，老婆默默的在后面给老公打气。而我也在为了老婆奋斗，回到家后我还要为老婆打气。什么情况。。。。。
两男子同时喜欢上了一个姓曲的女网友！为了暗示美女，其中一男子把网名改成了“狂想曲！”另一男子见状，思前想后，将网名改成了“疯狂的插曲！”后来，女网友果断答应了“疯狂的插曲！”
某女腹痛难忍，先喝了热水，没用，再捂了暖贴，还不行。最后无奈，去了医院，医生问她都吃了啥，她认真的数了数：“一碗拉面，一些饼干，几个包子，一点米饭，一点紫菜汤。”医生瞪着眼说了句：“你这是吃饱了撑得！”
楼下长按喇叭还喊着，“谁的车，会不会停车啊，挡道了？”我拉开窗帘，“吼你妹啊，劳资就停那，有种你碰一下试试。”然后就看见那人拎着灭火器对着挡风玻璃狂砸，再然后就看到另外一个人跟他打起来了。唉，太虎了，还是洗洗睡吧！
“我四个月瘦了16公斤。”“求详细！”“我122天瘦了16000克。”
下班后打通房产中介的电话说要租房子，让他带我看看。一会儿功夫他骑着电动车过来，坐上之后很快到了我指定的小区。简单看了几间，房子特棒，但价格略高，礼貌地说完抱歉依依不舍地下楼了。在小区里没走几步，来到小区里的花园长椅旁坐下，看着嬉闹的人们，不禁感慨：“真好呀……下次没钱打车还这么干！”
你会不会突然的出现，在街角吃热干面，我会带着笑脸，挥手寒暄，问你，要不要生煎。我多么想和你见一面，在常去的火锅店，不再去说从前，要盘甜点，对你说一句，只是说一句，汤底好咸。
一帮老头儿老太太无所事事，就去上老年大学，有一天集体忘记做作业了。校长闻知大怒，罚他们集体操场罚站，同时还带来了一个道士，好一阵的舞剑、画符、念咒、烧纸。老人们都看的不明就里，就问这是要干啥，校长很严肃的说道：“干啥？请家长！”
‍‍‍‍高中那时候，快到高考了，前桌女生为了激励自己就在桌子上写句：“我要上武大。”我悄悄的在后面加个“郎”。结果到现在还不理我呢！‍‍‍‍
女朋友问我：为什么第一次见面就敢跟我表白，就那么确定不会被我拒绝吗？我笑着说道：在我们第一次见面之前我花了一个学期的时间了解你的喜好，性格，星座，这么说吧，当一个人花了一学期背完所有考纲的时候，再难的试卷都能从容应对。
早上去学校在门口被拦下来问话：“为什么没穿校服！”“今天不是星期六吗？”“谁规定星期六就可以不穿校服的！”“那你告诉我是谁规定星期六要上学的！”我说完头也不回地走了，留下那个老师一个人在风中凌乱，我TM就是个送快递的你给我发校服啊！！
深夜和同事搓麻，一同事老婆打来电话：“老公，家里下水道堵了，你不回来我让别人捅了！”同事立马起身走人了。
还记得初中上课坐的那种大长凳，因为屁股太大，小凳子装不下。我们最后一排的上课时都会撅着屁股。那天不知道哪里来的针，我就拿着偷偷的往我边上同学的屁股那里插了。那时根本没想那么多，瞬间重点来了，整根针直接插进去了。整根针，是不是插的太准了，他竟然一点反应都没！拔出来的时候，手上隐约感到一股气跟着出来了。
“你什么服务态度！你不知道顾客是上帝吗！？”“既然是上帝的话应该能轻松躲过我这一拳吧，天马流星拳！”
在公交车上遇到一个扒手，特菜。只见他伸进我裤子的左边口袋，掏了半天，什么都没掏出来。我只好对他说：“兄弟，手机在裤子右边口袋，请放开我的弟弟。”
一孕傻三年，脑筋特别不好使了。今天早上出门时找钥匙找不到了，是真的找不到了。坐在沙发上，手腕上的钥匙闪瞎了我的眼。
最近便秘。同事：“你去旅游了吗？蹲厕所要这么久回来。”我：“不好意思，忘了给你带土特产。”
上火，脸上老长痘痘，担心变丑，就向男友抱怨。这二货来了句：“你看你多漂亮，都美得冒泡了。”
室友说他手机坏了，好几天都没响过，让我给看看，我仔细研究了一会儿，一下将手机“砰”一下砸在了地上，兴奋道：你听！响了！
正在写作业，我妈过来摸着我的头，轻柔的说：“孩子，加油！我相信终有一天，你会人头落地的！”我滴个亲妈啊！虽然你说的是实话，但也不能这样咒我吧！
记得读小学那会，有个胖胖的女同学走过。想开个玩笑就偷偷伸腿拌了她一下，谁知摔得啪的一声巨响。把我自己都吓蒙了，而她竟然没事一样，起身拍拍手就走了。留下目瞪口呆的我，现在想想，这就是肉多的好处啊。
有一天老王喝醉回家了，抓着自己家鹦鹉脖子不放。大喊：“管我叫爹！管我叫爹！”鹦鹉不叫，老王一生气把鹦鹉扔鸡窝里了。第二天起床看见鹦鹉抓着鸡的脖子大喊：“管我叫爹！管我叫爹！”
走在大街上，比比皆是美女配丑男！我觉得很心痛！真的心痛！为什么我就没有女朋友呢？难道还有比我还丑的吗？
姐们儿发来信息，说她昨天去做个小手术，开始前助手小哥在她腿上涂一种紫黑色的液体（后来知道是消毒的碘酊）。姐们儿问：“这是做啥？”小哥头也不抬：“刷酱呢。”……姐们儿说当时她就绝望了。
妈妈说我不够要强，刚才她教育我的时候说：“人家要强的人就算去吃粑粑都冲在前头抢第一口热乎的。”我说：“妈，那我努力要强……我要当那拉粑粑的。”
和老婆啪啪完。老婆：我觉得你根本就不爱我！我：什么意思？老婆：从结婚到现在我们一共才啪啪啪了21次！我：好，那就离婚吧！老婆：好啊！被我说中了吧，你就是不爱我！我：才结婚三天，你就和我闹是吧。。
周未回学校，我刚要把从家里带的好吃的往柜子里锁，吃货室友道：“你以为我真的会吃你的东西吗？我每次都是跟你玩的！”我淡淡的道：“可是你每次都玩真的！”
上课困不困和晚上什么时候睡真的无关，完全取决于一堂课的精彩程度和老师的人格魅力。
我身上曾发生了件奇怪的事，每次我回到家，就发现房间被人打扫的干干净净，餐桌上摆满了丰盛的饭菜。可是这屋里除了我没有别人在啊，难道说进了田螺姑娘？虽然百思不得其解，但我也不想深究，乐得过这种快活日子。可惜好景不长，没过多久我就因私闯民宅被抓了。
前几天逛商场出来，男友去停车场取车，我在人行道上等他，一老太太颤巍巍的向我走来，在和我轻擦一下后倒在地上，说时迟那时快，我也顺势倒地，同时捂着肚子，痛苦的说着“我的肚子，我的孩子。。。”老太太自己爬起来，头也不回的走了，而且走路也不颤了……不……颤……了……
表姐分手了，找我哭诉。原因是她男朋友不能接受她做过人流手术。我沉默了一会儿，说：“这也可以理解，你就不要太难过了。”她哭泣道：“可我是妇产科医生啊！”
从小妈妈就说不能交一些不3不4的朋友，所以我的朋友都很2，还有一些1和0～
家有一女刚上幼儿园，一日妈妈去开家长会，期间发现幼儿园墙上贴着各类乖宝宝照片，妈妈高兴的发现我家宝贝也在其中，唯一纳闷的是这一栏里别的宝宝都是男孩，一细看。。哇！这一栏是”吃饭喷喷香”宝宝，我的宝贝人生第一个奖是“饭桶奖”。。。
商店里，店员对在看玩具的小朋友说：“小朋友，请问有什么可以帮到您？”小朋友说：“阿姨，我想要那个玩具，你能帮我付钱吗？”
跟喜欢的人一起吃饭，本身就是一件无比幸福的事，所以吃什么并不重要，重要的是谁买单？
小明今天写作业用“如果。。。就。。”造句，妈妈检查后被揍了一顿，因为他的造句是“如果我不写作业，妈妈就要揍我”。谁料，作了作业还得挨打。
楼主：我承认快30岁的我长的有点着急，所以20多岁的小姑娘喊我叔叔也能接受，同龄人喊我大叔我也可以接受了，哪怕是四十岁的人喊我大哥！我也认了！可你五十多岁的大妈问我有老伴没，是什么意思啊？回复：说不定人家也是长得着急了点的三十岁小姑娘呢……
语文老师在讲课：“有些人死了，但他们的精神还活着，有些人活着……”。说到这里，她突然揪起我的耳朵：“却TM睡着了！”
男：“最近由高圆圆黄海波主演的电视剧叫啥来着？”女：“《咱们结婚吧》！”男：“好啊好啊！”
男人夸我：“你撅嘴真好看，像菊花。”我大怒，男人又说：“生气更好看，简直脱肛了！”
个人认为，自己能做到的事，坚决不麻烦别人。所以，这么多年了，我一直单身。
我们学校一老师去食堂给自家狗狗收拾剩饭剩菜。问打扫卫生的大爷：“大爷，这没人吃了吧？”大爷说：“嗯，没人吃了，你吃吧。”
小时候拉屎比赛第一名，因为比的是速度，我不懂他们为啥要脱裤子。
两只刺猬聊天，一只说：“哪种减肥药好？”另一只说：“进股市，实话跟你说，我以前是头豪猪！”
“大夫，我担心我的丈夫病了。有时候，我跟他讲了半天的话，他竟然一个字也没有听进去。”医生敬佩地说：“这不是病，夫人，这是种很了不起的天赋。”
七夕的鹊桥上，老夫老妻无话可说。沉默许久，牛郎猛嘬了一口烟问织女：“我那户口什么时候能办下来？”
妈妈批评儿子：“我就不明白了，一天内你怎么能做这么多的蠢事？”儿子理直气壮地回答：“我起床早啊！”
“你现在是什么标准？”“女的。”“你这个标准太高了！不好找的！！！”“长的像女的也行。。。”
食人族酋长来到游乐园，看见人们在玩旋转木马，大喜：“哟！回转寿司！”
在旅游途中，导游说：“那条街有许多卖银的，也很便宜，大家可以去买。”然后我笑了，然后车里安静了，然后我想退团。
看到网上说亲嘴大赛。一时兴起就跟女朋友亲了起来。这时我妈对我怒吼道：“多大人了还吸手指！”
一个长得很丑的女生要在我家过夜，我没答应。她说：“矮油，关上灯都一样啦，而且我叫得很大声哟。”“可是，我家用的声控灯。”
丽丽曾经笑那些减肥的姐妹，说她们是双重浪费，既浪费金钱，又浪费食物，只要不吃不喝几天就够瘦几斤。今天，她拉着肥姐姐的手说：“我下决心减肥了，我把赘肉有多远就甩多远。”肥姐姐说：“你被谁强烈刺激了？”她说：“我肥得进不了家里卫生间的门了。”
病人出车祸送进医院需要截肢，医生正准备手术护士跑进来报告：“病人的外甥在门口闹事不准截他舅舅的腿，怎么办啊？”医生苦笑着说：“节外生枝啊！”于是护士们把外甥绑上了手术台。。。
那年头，菊花还是一种花的时候，我在作文里写道“老人的脸笑成了深秋里的一朵菊花”，还被老师当范文念了。那时候的我们是多么单纯啊！
有一次，朋友来找我玩，喊我的真名。我可不干了，立刻提示她：不行，你得喊我小名。沉默数秒，只见她小心翼翼地张开嘴，轻声喊道：小明。
最要好的朋友对我说想恋爱了，我就带一个漂亮的MM介绍他认识，我向MM介绍我朋友说：“我朋友不仅高帅富，最重要的是他很善解人意。”MM惊叫地说：“善解人衣？可够色的啊。”
班上一妹子，脸皮厚，很自恋，但长相却不敢恭维。一天，上自习课，她突然对男同桌说：“那些有车有房的男生才能配得上我！”全班女生投来崇拜的目光。男同桌连头都没抬就来了一句：“我回家就把车和房卖了。”
医生向初诊的病人问：“在家族病史栏中，关于令尊死因你只写颈部问题，能写得更具体点吗？例如，喉头癌、甲状腺肿瘤等。”病人沉默了一会儿说：“绞刑。”
一次数学课，我没认真听讲。老师快过来了，我急忙用悄悄话那样的声音问后座一哥们：“哥们，哪一页？”那哥们相当淡定的告诉我：“你没有拒绝我。”我又一次小声的问：“擦！哪一页？”然后他告诉我：“我伤害了你。”我勒个去！当我是在和他对歌吗！？
“爸爸，你怎么不叫我的名字，天天叫我小东西，为什么？”“儿子，东西是可爱的意思。你因为还小，而且长得很可爱，所以叫你小东西。”“哦，我觉得爸爸也很可爱。以后我就叫你老东西。。。”
问：“我这人脾气很犟，别人说什么我都听不进去，没人能要求我做事情，总是自己想怎么做就怎么做，你说我这样能干什么工作？”答：“适合干理发师！”
在路上，交警发现有辆汽车每跑10米左右就要上下颠簸一下。于是，他拦下了那辆车：“您的车怎么了？”司机惶恐：“没什么，交警先生，我老打嗝。”
女：“老公，如果有网友来找我，我可以去见见吗？”男：“去吧，让他们看看你，也好歹能死了这份心。”
今天我在舅的广告店里，一逗逼客户要加我舅的微信号。然后两个人都不知道自己的帐号是什么，别不信，事实。然后那客户就说：“咱俩一起摇。”然后两大老爷们在店门口喊：“一、二、三，摇。”我看着也是醉了。
告诉大家一个发财的好项目，打狂犬疫苗一个疗程需要400块钱，而且两年内就不用再打，两年是730天，如果每天出去让狗咬一次，可以咬730次，每次狗主人给400块钱，两年下来除了成本可以赚290000元。又是一条谋生之道，没有你想不到的，只有你能不能做到的！不说了，我出去找狗了。。
我有一只狗，因为长得丑，所以叫菊花。每次叫他都菊花菊花的叫。有一次，同学问我：“你觉得你哪里最丑？”我碰巧没听到，就说了句：“菊花。”同学大惊。
收到朋友送的一份礼物，上面附有一张纸条，写道：“朋友，这虽不算是如何珍贵的礼物，但也够你用一年的了。”满怀欣喜地打开一看，尼玛……日历。
男孩儿带着女孩儿去坐地铁，进站前玩了一个小游戏。女孩儿要是充分信任男朋友，就闭上眼睛，让男友牵着手走。虽然人很多，但一路顺利，踏进车厢门，男孩儿附在女孩儿耳边说：“别睁眼，那边有个人招手让我带你过去呢，估计你能坐下了。”
刚吃了饭去公厕，蹲下想起来吃饭嘴没擦，便用纸擦擦嘴。这时候突然进来一个人，他尽然带着惊愕的眼神退了出去。什么意思？别呀你听我说啊。
邻居家有条德国牧羊犬，是淘汰军犬。邻居家有个上高中的小子，有天这小子偷偷跑去网吧。他爹找不到他，牵着狗出门了，一路找到网吧。这孩子被打得不轻，这狗也被这孩子打的不轻！
在十字路口等绿灯的时候，司机看了眼外面的广告牌，感慨道：“现在连电池都分甜咸了，还超咸！”我探头一看，超威电池……大哥，放我下去，你这个视力我好害怕……
大学时，每次都是老妈给我打生活费。有次老妈没空，老爸给我打。他去银行之前给我打个电话告诉一会给我打钱。过了十分钟后，又给我打了个电话，问我叫啥名。难道我真是垃圾堆捡的么。
单位一阿姨，做事大大咧咧，性格开朗是出了名的。他家里人听说戴手镯可以静心，就买了一对，价值不菲，一手一只。这样可以让阿姨静静心。第二天，上班时，阿姨看到有只蚊子在嗡嗡飞，起身两手一合。啪，拍的够重，两个手镯全碎了。
一女在路边摊买袜子，卫生巾从裙子里掉出来，那叫一个尴尬啊。女的急忙捡起来夹在咯吱窝里，让摊主看见了。摊主怒道：你偷我袜子赶紧拿出来。女的说：没拿。一来二去吵起来。摊主：痛快儿的拿出来。女的怒了，扯起卫生巾甩在摊主头上：你妈蛋，给你。摊主摸头：尼玛，你把我脑袋都打出血了。。。
小胖妹：“5555555。”傻子：“怎么了，妹子？”小胖妹：“我喜欢的男生结婚了！有什么比爱过一个人更痛苦的吗？没有！你不懂。”傻子：“你曾经也瘦过。”小胖妹：“我要杀了你。”
因为儿子在学校调皮捣蛋，他们班主任给我打电话。她说：“你好我是某某的班主任我叫王金莲。”我脑袋一抽，说：“哦，潘老师好啊。”然后听到了电话嘟嘟声。
今天给同桌说：“我生命线挺短的。”他回：“那你别交养老保险了，太浪费了。”我：“……”
以前住一个大院，院里有一个公共厕所，为了防止外面的人进去方便就上了一把锁，仅供院里的人用。一次上厕所，邻居一女孩领一女同学也来，那同学好奇的问：“你们厕所还上锁，难道怕有人偷shi吗？！”
哥们儿有一女闺蜜，一直没有男朋友。她偷偷告诉我她不孕，不想害了别人。我失恋那天她陪我喝醉了，我们在宾馆住了一晚。现在，看着满月的儿子，我总会忍不住对他说“你妈就是个骗子！”
A：哇，你微博粉丝有10万8千多！B：那10万是我买的。A：不过你能有8千多也不少了，我还赶不上你的个零头呢。B：8千是买完赠的……
3岁的儿子：爸爸，女孩子也是站着撒尿的吗？爸爸：不，女孩子是蹲着的。儿子：你怎么知道？你偷看过对不对？爸爸：。。。
在野外大便的时候，千万不要把用完的手纸往身前扔。尤其是风大的时候，太容易刮到脸上了。切记切记，切记啊！
和女朋友吵架了，我在外面，下着大雨。女朋友打电话过来，嘿，还是关心我的嘛。我接了电话，我问：“有事吗？”她说：“没事，打个电话让雷劈死你吧。。。”
昨晚和朋友在外面玩，回去的路上闻到一股气味，朋友带着一种享受的语气说：“好香啊，谁家的米酒！”走到前面，看到地上一堆，有人醉酒吐了一地……
老师：“家长，关于你儿子的早恋问题。。。”爸爸：“哦，我知道了，孩子大了，我原则上不反对，现在的孩子啊，真是操心。。。唉，只要他高兴就好。。。”老师：“谢谢您。我们是真心相爱的。”
坐我前面的一对小情侣，手拉着手，男生对女生深情说：“我要一辈子这样拉着你的手，永远不松开。”女孩羞涩的低着头。这时老师指着那个男生说：“你上黑板来把这道题做一下。”
天下没有不散的宴席，你要是不去结帐，大家就一直不散。
人生最大的悲哀莫过于：我还在出差，同事打电话告诉我公司倒闭了！！！
拆快递的确和解女生胸罩差不多，有时候看着盒子挺大的，拆开才发现东西很小。
电视里播放隆胸广告，老婆要去隆胸。我说：“不要，隆胸的手感不好。”老婆：“什么？你怎么知道手感不好！说！！！”哎，不说了，脸都肿了。
晚上在床上，我向一直醉心厨艺的老婆抱怨：你说咱夫妻俩，也没整点啥情趣用品。老婆说：我们有啊！说完去厨房拿来一个打蛋器。。。
办公室一女同事突然说：“总觉得儿子长得不太像我，会不会是老公背着我有外遇啊？”大家一开始没反应过来，突然都惊讶的看着她。。。
昨天我朋友问我择偶的标准……“没要求，蹲着尿尿就行……”
“你们学校校风怎么样…”“挺大的…”挺大的…大的…的…
每个小长假结束，我的身体里就会住进一个善良的天使，天使重约十斤。
同事问我借计算器，我问他你算什么东西？然后我就被打了。TMD，他到底要算什么见不得人的东西？
刚才在飞机上，飞到一半突然颠簸了一下，就听见前面两位不相识的妹子，一个喊吓死爸爸了，另一个喊吓死宝宝了，然后她俩互相一望，仿佛认到了亲。
晚上在床上，我向一直醉心厨艺的老婆抱怨：你说咱夫妻俩，也没整点啥情趣用品的。老婆说：我们有啊！说完去厨房拿来一个打蛋器！
我们常说“春困、夏倦、秋盹、冬眠”，总的来说就是四季如梦。。。。
老婆最近不但懒床，而且饭也不做，家务全都交给我！我问她：“为什么？”她说：“我是属蛇的，要冬眠了，浑身没力气！”
俩人逛街，老婆：“听说现在有一种糖叫巧克力，可好吃了！”老公听了拽起老婆的手就去了小卖部，大声说：“老板，给我来个巧克力！”老婆心里激动万分，正高兴就听老公拿着巧克力跟她说：“看，这就是巧克力，看见了吧，老板换包烟！”
青年小王病重，医生检查完后说是无药可救，于是三天没用药，终于得救了。
楼主：毁灭友情的彻底方式有哪些？回复：借钱。
“如何一句话证明假期作业多？”“我只花了半个小时，就把所有的卷子都写上了名字。“
宿舍门旁竖了一大镜子，我屁屁上长了个包疼死我了，今天沐浴后，我背对着镜子，光着身子一个劲的瞅屁屁上那包…这时被清洁阿姨撞见了，阿姨唠叨：“你这孩子不上课，还这么有雅兴，一个人在这里赏菊！“
出差在外，酒店前台来电话问我要不要特殊服务，我说不要。一会实在睡不着还是给前台打电话叫了个服务。我：“你包夜多少钱。”她：“500。”我：“那你脱光了坐沙发上。”她听话的脱光坐在沙发上，我就睡着了。第二天早上她发火了：“你到底做不做，不做叫我来干嘛？“我：“这里蚊子好多，咬的我睡不着。。。。“
老大爷每天都去固定的熟食店买熟食。店主好奇地问：“您老从来都不去光顾其他店，是不是因为我做的最好吃？”老大爷笑了笑，说：“你做的熟食功效奇佳，比吃医生的药还见效。”店主大喜，忙问：“您老患什么病呢？”老大爷答道：“便秘。”
刚军训完最后一天，学校进行阅兵，就是所有人成方队在主席台前走过。那时候军训服大小不一，刚开始升旗的时候主旗手的裤子就华丽丽的掉了，但是国歌还在唱，升旗不能停，然后我们全场两千多个人就看着他皮卡丘的黄色内裤进行完了整个升旗仪式！！
我女友是高速路口收费员，现在一律都是微笑服务。一日，我开车从女友那经过，女友面带微笑的说：“很高兴为您。。。”一看是我，立马改口：“怎么是你这个贱人？”我：……
宿舍门旁竖了一面大镜子，我屁屁上长个包疼死我了。今天沐浴后，我背对镜子，光着身子一个劲瞅屁屁上那包…这时被清洁阿姨撞见了，阿姨唠叨：“这孩子不上课，还这么有雅兴，一个人在这里赏菊！”
今天妈妈一脸嫌弃的说：“你看你这屋子！”我无奈道：“怎么了又？”妈妈埋怨说：“这么乱，跟猪窝一样！赶紧收拾一下！”我摇头拒绝：“不，我不收拾。”妈妈有点生气：“你说什么？”我理直气壮地回答：“你见过猪会收拾屋子吗？不都是养猪的给收拾的！”
昨天，我带了个女孩回家寻欢。进屋后，我慢慢地脱掉了自己的衣服，钻进了被子里。我轻声地对女孩说：“你一定要安静点儿哦，我父母已经睡着了。”“嗯，我看到了，难道你没有自己的床吗？”
亲戚问：“你还在西安那个什么交通大学上学吗？”我说：“是。”他又问：“第几年了？”我说：“第六年了。”他一脸惊讶：“妈呀，一个破驾校你都上五六年了还毕不了业啊？”
长颈鹿说：“小兔，真希望你能知道有一个长脖子是多么的好。好吃的都会慢慢通过长脖子，美味可以长时间享受。”小白兔慢悠悠地抬起头问：“你吐过吗？”
终于从麻醉中恢复意识了，发现医生正在旁边看着我，一边还在抽烟。我不敢相信：“医生！你竟然抽烟！”他微微一笑：“不好意思啊，这是事后烟。”
可能是因为遗传原因，我数学很差，有次我考了58分，我爸鼓励我说：“加油，差3分就及格了。”
妹子痛大姨妈，老妈给煮了红糖水喝。喝完还是疼痛，爬在床上各种扭。完了她老妈说：给你喝的是糖水又不是雄黄水，你还想现原型咋地？！
今天去修耳机。客服MM帮我掏了耳朵，之后觉得音质好了很多……
今天两个人开玩笑吵嘴，越吵越厉害，我看不惯就去劝架：“别吵了，差不多就行了，可以动手了。”
一剩男和一女孩相亲过后，两个人走进一家小吃部用餐。吃完后结账的时候，女孩提出实行AA制付账。剩男闻听，立马打住了她：“这不行，说出去我多没面子！就凭我这阅历，能陪你吃顿饭就不易了，哪能还让我出钱呢？”
跟老公出门，远远看见一个烤鱿鱼摊，我说：“老公，看见鱿鱼我就想吃，怎么办？”没等我说完，老公立马就往摊子那跑去，还在为他的贴心感动时，他跑回来了，然后对我说：“好了，我让烤鱿鱼的搬走了！”
同学拿着写了25页的关于USB技术的论文上去答辩。老师开口就问：“请你用一句话介绍一下USB技术”。同学立即怒：“一句话？一句话可以说清楚我写25页干嘛？”整个答辩场集体沉默2分钟。。。。。。
刚看到同学的求救微博咆哮道：快帮老子看看手被502粘住怎么办！！！中指和拇指粘在一起了老子现在成观音了！！！
同事：听说你是贵州人？我：是呀。同事：噢！你们那里贵林山水甲天下呀！我：。。。
我姓鲁，名叫义天，取自义薄云天之意。以前我觉得自已的名字还不错，现在我恨我爸……
初中化学组老师普遍脱发，戴假发的特多。有一老师叫孟x波，我们亲切地叫他假发波，家长也这么叫他。一日老师正在办公室备课。有一家长推门进去。问：“贾老师在么。”众老师说：“没有这个人啊。”这时，孟老师淡定地站起来：“可能。。。叫的是我。”
拦下一辆出租车，我对司机说：“能帮我追上前面那辆车子吗，多少钱我都愿意给。”“好咧！”然后司机兴奋的踩死油门追了上去，留我一人在路边惊呆了。。。
爸爸把家里仅有的一只公鸡和一只母鸡杀了，并把它们的肉混在一起煮，为了让味道更鲜美，爸爸又在肉里加了几根香肠。把肉端上桌后，妈妈打趣地问道：“给这菜取个什么名字呢？”孩子想了想说道：“就叫棒打鸳鸯吧。”
我一哥们的网名叫“因为蛋疼，所以”。每次他一下线，系统就提示我：您的好友因为蛋疼，所以下线了！
很多年前的了。一同学摆弄小镜子，我前去观望。那哥们把镜子举过头顶，对我照下来：孽畜，还不速现原形。我脑残的回了句：哞。
在三亚旅游最大的感受是三亚人真可怜，无论多土豪的车，都得贴上琼B，满大街都是琼B。
在沙发上看电视，老婆抱着一大瓶可乐过来让我帮拧开，我拧了半天没拧开，老婆一脸嫌弃：我去找隔壁王大哥帮忙！过了几分钟，听见老婆在叫：用力，用力啊！我顿时笑喷了：他不也拧半天没拧开吗？
现在碰瓷的那些人真是太疯狂了啊。今天，我的车还一步没走呢，一个老太太就咣当一声躺我车前面了，他妈的，棋盘都给我压翻了。。
马上要高考了，跟我妈聊天，我说：“每年高考之后都有人自杀，今年也不知道死几个？”我妈淡淡地说：“都是大人给孩子们的压力太大了，活活把孩子逼上绝路啊。你看我多好，我就对你从来不抱希望。”
‍‍‍‍宿舍有一个奇葩，白天睡觉，晚上不睡觉老是发出奇怪的声音，很多次半夜被他给吵醒。心里特不爽，于是我和一个舍友把校长的车玻璃砸了。回宿舍那奇葩在睡觉就用他手机给校长发短信：“这次是给你个教训。”‍‍‍‍
老婆：“亲爱的，你安静的专注做一件事的时候真的好可爱。”老公：“我在蹲马桶的时候你能不能先出去。”
‍‍‍‍隔壁用手机万能WiFi软件硬蹭网，还用来看电影，搞得我网速变慢，卡的郁闷！晚上网速又卡了，我忍痛关掉moden，躺在床上看书。一小时后，我清晰听到隔壁大叫：“怎么是4G。”‍‍‍‍
‍‍‍‍几个小朋友在玩，其中有一个说：“咱们玩游戏吧！”另一个：“好啊，玩演明星游戏吧！那你把我当成邓紫棋吧！”话刚说完就有一个小胖妞坐在了她身上。结果被坐的那个瞬间就哭了：“你干什么啊。”小胖妞：“你不是让我把你当做凳子骑么！”‍‍‍‍
一哥们醉酒驾驶，把一家三口刮倒，还好都是轻伤。。。Police赶到，处理现场，那哥们说：“警察同志，我就喝一瓶酒，真不是我的问题，我就没见过大半夜，一家三口在马路中间。。。吃火锅的。。。”Police：“你TM看清楚，车都开人家院子里了！”
没事抱着八岁的外甥女教育：你长大了要找个像舅舅一样的男人嫁，知道不？外甥女答应：嗯。刚放下，她又跟我说：可是舅舅，我还是喜欢比较帅的。
前几天在家看走进科学，一个男的能从自己身体随便一个部位吸出好多血来，而且没有伤口，我就很好奇，看了俩小时，广告都不敢换台，朋友叫我出去玩都没去，就想知道是啥原因，结果。。。是他牙龈出血！！！妈蛋！
‍‍‍‍一天考试，我带了个计算机。进了考场后，我按了一下，一个清脆的女声道：“归零。”结果，我的成绩也归零了。‍‍‍‍
今天给女朋友打电话问她在哪里了，她说在姐姐家。因为是晚上我问她：“你一个人睡，你姐夫和你嫂子睡，你羡慕不？”她大声说：“你说什么？”我就大喊一声：“你姐夫和嫂子睡一起你羡慕不！”她直接发飙了：“你大爷的，你姐夫才和你嫂子睡呢！”
姐姐家两个小孩，大的4岁，小的5个月。姐要下楼买菜，让我照看他俩一小会儿。不久小家伙哭个不停，我抱起来给她唱歌，刚唱两句，吐奶了，我措手不及，让大的那个打电话叫她妈妈快点回来，就说妹妹吐奶了。谁知她打电话说：“妈妈快回来，舅舅唱歌把妹妹唱吐了。。。”
‍‍听说过街天桥那边有一个算命特别好的先生。一天我终于碰到了他：“大师，您看看我的手相，啥时候能找到男朋友！”大师瞅了我一眼，默默的底下头：“姑凉，看手相没用，这是个看脸的时代！‍‍”
‍‍‍‍清明节，甲男想着去世的老爹在底下难免孤单，于是特地烧了一美女好伺候老爹。结果老妈知道后好一顿骂：“尼玛个兔崽子，你给你爹找了个小媳妇儿，等我下去了倒成了小三儿了……”‍‍‍‍
姑娘：你答应过年回来给我带的家乡特产呢？小伙：我就是我们家乡的特产啊……
语文课上，老师给大家讲解中国古代文学:“每个朝代都有自己的文学特点和文学成就，比如说汉赋、唐诗、宋词、元曲、明清……”“老师，那三国时期就没有了吗？”一学生打断了老师的话。“当然也是有的，“老师决定更详细的向学生讲解:“比如说三国时期的……”“三国杀！”教室的角落里猛的传来了一个兴奋的声音。
街头看到一个年轻人，穿着名牌西装跪在地上跟我要钱。我问他：“你这么有钱，为什么还要找我乞讨？”年轻人说：“我TMD是在找你讨债。”
女宿舍一室友来大姨妈，另一室友说：“女生来大姨妈胸会变大。”室友感慨：“要是天天来大姨妈该多好！”结果另一室友来了句：“要是天天来大姨妈，胸大有毛用啊！”
‍‍‍‍跟一二货室友在外租房子住，一晚下雷阵雨雷声特大，吵得我睡不着觉起床去上个厕所。走到客厅看见二货室友站在阳台上对着闪电大喊：“是哪位道友在此渡劫？”‍‍‍‍
男：咱俩交往这么长时间了，你说说对我有什么看法？女：对你我有一种正月十五吃元宵的感觉。男(惊喜地)：亲切自然？女：不，黏黏糊糊不爽快。
‍‍‍‍前几天，我一二货朋友逛街。走到一店门口，看到店门口的牌子上写着：“羽绒服每件30元，皮草每件50元。”二货心想这么便宜，于是进店挑了3件羽绒服，2件皮草，丢下190元就走。这是老板忙去拽住不让走，说：“哥们看清了，我们这是干洗店。”‍‍‍‍
有一天，逗逼口腔溃疡，拿了一个西瓜放到冰箱的急冻层里放起来了。妈妈没看懂，问她：“逗逼你干嘛呢？”逗逼说：“听说西瓜霜能治口腔溃疡。。。”
男：“我送的巧克力好吃吗？”女：“很好吃，我男朋友很喜欢。”
同学聚会，一女同学喝得烂醉如泥，大家说打电话叫她男友来接。于是把她电话翻出来，找到备注为男友的号码打过去叫他来接。他男友来后，一女同学问他：“你怎么证明是他男友呀？”他男友想了想：“她左胸上有颗痣。”“那就对了，你把她接回去吧”。几个男同学同时说道。。。
小时候我不爱吃饭，导致我现在个矮；现在我爱吃饭了，导致我又胖又矮！！！
学长：“你是大一的吧？”学姐听完窃喜，以为在夸自己年轻：“你怎么知道？”学长：“看你皮肤啊！”学姐听完更高兴了，心想：没想到我皮肤这么好！她摆摆手说：“其实我是大三的。”学长沉吟道：“看你皮肤，还以为你刚军训完。”
今天上课前面坐了一位女神级别的妹子，欣赏了一节课啊，光看她了，课都没听。下课休息，妹子从包里拿出来一瓶营养快线，拧半天没开，回头和我说：“帮我打开好吗？”我正伸手去接，她旁边那叼毛兽女汉子一把抢过去然后说道：“看我的！”看！看！看你妹啊！
生物公开课，贾美玲老师导入新课的时候提问：“爸爸妈妈都没有遗传病，但是孩子却有，孙哲你告诉大家，这是因为什么？”孙哲站起来后抓头挠耳，向旁边的刘梦玲同学求救。刘梦玲看了看坐在他旁边的王德伦老师，撇撇嘴皱皱眉不敢说话，苏伟沉思一秒得了提示似的高声回答：“隔壁老王！！”
室友感叹：长这么大认识的人里只有两个人名字里带“空”字！我：哪两个？他：一个孙悟空，一个苍井空！我：然后呢？他：一个是童年的梦想，一个是少年的幻想。
‍‍‍‍一天晚上，阿智在看星星，突然有一颗流行从天空中飞了过来！阿智闭上眼睛许了个愿望说：“我希望变成高富帅！”于是奇迹发生了！那颗星星又飞回去了！‍‍‍‍
刚才给我妈打电话。我：“喂，妈……”我妈：“又没钱了？”我：“恩！”我妈：“不好意思，你打错了！”然后就挂了！
‍‍‍‍一次老板骂同事：“是不是脑袋被驴踢了？”同事说：“是啊！小时候妈妈告诉我兔子的耳朵长就是用来拎的，后来我看到了一头驴……”从那时候老板再也没吵过他！‍‍‍‍
爸：“一直都没问你，谈恋爱没？”妹纸：“没有啊！”爸：“大三还没谈，属于二级残废。”妹纸：“没事，我肯定能找到好小伙儿！”爸：“姑娘，我就喜欢你身残志坚这一点。”
瘦的人才叫回笼觉，胖的只能叫回锅肉。
今天，老爹从鱼市拖了几斤的鱼回到家。然后脱了衣就开始在厨房里清理鱼内脏。那个画面啊～～流着汗，微微凸起的肚腩，拿着菜刀的狂野，挥洒着脸上的汗水。娘经过见了我，大赞我爹，说：“找男人就要找这样爷们的，知道没？？“可是娘。。。我是你儿子啊！
交通台女主持接到一位出租车司机的电话：“一位乘客在座位上拉下一部最新款苹果手机！”女主持闻听，激动地赞许道：“我代表失主先向你道声谢谢！”谁知司机赶紧接话道：“不用谢我，是我应该谢谢这位失主！”女主持疑惑地问：“咋回事？”司机幽幽地解释道：“我女友让我给她买部苹果手机，我正愁着钱不够。感谢失主帮了我大忙！”
‍今天突然肚子疼，急急忙忙跑到公厕，连坑的你懂。不少人但还有空，蹲下就开始。但是发现不太对劲，都在盯着我看。MD来的太急了，嘴里还有半个没吃下的包子。进退两难死的心都有了。‍‍‍‍
‍‍‍‍大学上自习的时候，同学们都喜欢占座或者帮别人占座。有一次一个女生刚要坐下，旁边的人指着座上的书说：“对不起，这有人了！”完了只听这个女汉子向空中挥了一掌，对空气说：“滚！”然后把书往旁边一扔就坐下了。教室一片寂静，没人说话……‍‍‍‍
妹子：我上高中的时候特别喜欢文史。我：真恶心，你竟然喜欢闻屎。妹子：你再给我说一遍！我：文史挺好，文史挺好的。
‍‍‍今年315去超市买了瓶红酒，感觉跟平时味道不一样。我觉得是假酒，完了找到老板说：“老板，你这是不是假的啊！”老板语重心长的说：“原来吧！都是假酒，今天3。15我特地摆的都是真滴！”‍‍‍‍
直觉这个东西非常操蛋，比如你觉得对方喜欢自己，多半不是真的，而你觉得对方不喜欢自己，多半是真的。
楼主：谁有方法让人不讨厌银行排队吗？回复：银行开放wifi。
「能用钱解决的问题都不是问题，唯一的问题是没钱。」但仔细一想，这个问题也是能用钱解决的啊。
我：“今天我要去揍隔壁班的大胖，你是我兄弟，你知道该如何办？”室友：“等到春暖花开时，我会给你烧柱香的”
A：“我每天洗脸后，又是擦面霜，又是做护理的，可脸上还是有青春痘”B：“那当然了！你又是灌溉，又是施肥，怎么会不发芽呢？”
妈妈：“这小伙子漂亮，工资高，工作好，你偏不同意，你到底要找一个什么样的？”女儿：“我要找一个有共同语言的”妈妈：“他又不是外国人，怎么会没有共同语言？”
儿子：“妈妈，这个世界上有鬼吗？”妈妈：“傻孩子，当然没有”儿子：“可街上有团火在飘来飘去”妈妈：“那是鬼火，是人死后体内的磷与水或者碱作用时产生磷化氢自燃造成的。”儿子：“可后面还有一套衣服跟火一起飘来飘去”妈妈：“我看看，哦，那是包大人。”
战场上，正在手术的伤兵突然醒了看看医生，不解的问：“你为啥在我腿上动刀又动剪？”医生：“找子弹”伤兵：“怎么不早说，我的口袋里多的是！”
儿子被同学打伤，妈妈让他拿一块蛋糕送给同学，表示友好。次日，儿子又被打伤了。母亲很奇怪。儿子说：“那家伙还想要蛋糕。”
公共汽车上很拥挤，一个瘦子和一个胖子站着瘦子说：“等一个空位置，真不容易”胖子说：“你还好些！像我，得等到两个空位才行呢！”
电视正在播放无绳电话的广告就在这时，家里的电话响了，原来是找爸爸的儿子便用剪刀把电话线剪断，拿给爸爸：“爸爸电话！无绳的！”
小外甥最近迷上了看电视，一天突然问我：“舅舅，你打过110吗？”我：“没，怎么啦！”小外甥：“电视上老有人打110，他不疼吗？”
有人问精神病院长，怎么进行出院测试。院长说：“我们把浴缸注满水，旁边放一个汤勺和一把舀勺，要求把浴缸腾空。”那人笑说：“我知道了，任何一个正常人都会用舀勺。”院长说：“不，正常人会把浴缸塞子拔掉。”
和女友异地，她来看我，我带她去郊区玩看到好多蝌蚪，就抓了些让她带回去养她回去后发了条动态：“我一定会好好养大你送我的蝌蚪”她的评论开始爆棚
交警发现有辆汔车每跑10米左右就要上下颠簸一下于是，他拦下了那辆车：“您的车怎么了？”司机惶恐：“没什么，交警先生，我老打嗝。”
在图书馆，一个男生的手机铃声响了为了不打扰大家，他以八十迈的速度冲出去，然而，手机铃声没有停这家伙又快速跑回来，来了一句，忘带手机了。
根据我多年观察，发现一个规律胸小的妹子一般脾气都挺大，胸大的妹子一般脾气都挺好！还是古人说的好：穷胸极恶，有容奶大！
李逍遥面对小妖怪手足无措一边的酒剑仙吼道：“愣着干嘛？我教过你的呀，御剑！”李逍遥顿时明白过来，大声对妖怪唱道：“听见冬天的离开……”
要怎么形容一个人无知与弱智？上帝把智慧洒满人间，你非打把伞！
在网上看到柿子不能和海鲜一起吃，然后跑去告诉我妈今天她就买了一大袋柿子回来让我吃，然后她就和我爸吃海鲜去了。。。
一男同事硬币从桌子上掉了，被一女同事捡起来了男：“干嘛捡我的硬币？”女：“在地上滚来滚去，一看就没人要，我就捡起来了。”男：“在地上滚来滚去的就是你的？”说完男的在地上滚来滚去
‍‍‍‍今天几个同事在一起吃饭，聊到一妹子没有男朋友的事，大家都催她赶紧找一个妹子说：“不着急，总会有一个人在未来等着我呢。“一男同事默默接了一句：“阎王爷吗？“
‍记得小时候，姥姥跟表姐说：“咱要是再学习不好，长大就得去挑大粪了”结果表姐立马来了句让姥姥崩溃的话，表姐说：“奶奶，你放心吧，我能挑得动”‍‍‍‍
对着镜子总感觉自己胸小，左看右看还是小正想怎么办呢，老妈进来了随口说：“儿子你大冬天不冷啊？”
因为暗恋却不敢明说，郭芙每天都送给杨过一块泡芙。
一同事不小心被开水烫了，嗷嗷的在我面前叫我直接来了句：“死猪不是不怕开水烫吗？“他回答了一句他这辈子最真实的话他说：“我是活的。。。“
‍‍‍‍一哥们向女汉子表白女汉子说：“我们是好哥们，你这样不合适吧”哥们：“那好吧，我们就搞基吧”‍‍‍‍
‍‍‍‍某男早上出差回来抓住一小偷我：“老实交代，你昨晚在我家偷了啥？”他：“我啥都没有偷哇！不信你搜我身啊”我：“真的？”他：“真的，再不信你可以问你老婆，她一晚上都在我身边”我：“你偷了我老婆……”‍‍‍‍
‍‍‍‍女：“亲爱的，你爱我有多深？”男：“我爱你的一切啊！”女：“就是说我用过的一切你都爱？”男：“必须滴！”女：“太好了，这些是我积了一周的垃圾，赶紧拿走吧！以后每周末你来一趟，我攒下的垃圾都白送你啦！”‍‍‍‍
历史课上，老师提问：“当年鉴真和尚三渡日本，有一次在海上差点遇难，当时他说了一句经典的话，这句话是什么？”角落里传出一个弱弱的声音：“他说风雨中，这点痛算什么……”教室里静了……
刚刚看到一个同学QQ在线，我问他：干嘛呢？他回了一句：JB。我说：说啥呢，注意素质。他又说：加班。
晚饭后和老公说好一起去散步，刚要出门时，我发现他穿的那条裤子的裤裆是裂的，由于没找到针线还没补好，就叫他换另一条，谁知道老公当着儿子的面理直气壮地说：“谁敢看我的裤裆？我打死他。”然后若无其事地出门了……
一天，公交车上，偶拿出刚买的手机观摩，内心那个高兴啊！突然，前座一女的拿着一模一样的手机。嘿嘿，莫非是情侣手机，更得意了。偶下车前，举着手机向她晃了晃（意思是我们的手机一样）。那女的愣了一下，突然大叫：抓贼啊！偶还没反应过来就被按倒在地。
早上上班，路过大院的幼儿园。一小正太抱着一个军官大腿不放，哭着说：爸爸，你下午一定要来救我！
刚才打开电脑写东西，第一个字输入“不”，但总显示是“丕”，怎么尝试都不行。我一度怀疑难道是自己发音不准，或者是键盘上B、U和P、I四个字母对调。最后折腾了十来分钟，我凭借自己的智慧找出了根源：谁把下划线状态给打开了！
郭德纲：“孙悟空很傻很天真，他就是一只猴，永远不可能是人。他看守蟠桃园，7个仙女过来摘桃，他喊了一声定，这7个仙女都定这儿了，他竟然转身去摘桃了！可见猴就是猴啊！”于谦：“要是你呢？”郭德纲：“我得拿个篮子。”
“老公，给我唱首催眠曲吧！”“好啊，你想听什么？”“那你给我来一首忐忑吧。”老公顿时傻眼了，愣了一会，开始在那一阵抖。我奇怪了：“唱歌呀，你抖什么呢？”“《忐忑》我真的不会唱，刚才给你唱了一首《哆嗦》行吗？”
表弟今年8岁，前年表弟他家组成了一个再婚家庭。他的现任妈妈对他很不错，可是表弟他不肯承认这层关系，从来不叫妈、不叫姨。昨天他的同学问他，那个阿姨是你什么人呀？答曰：“室友……”
初三，有一堕落男天天白天上课睡觉。。。晚上背书包去通宵上网，早上又原封不动背回来。有人乘他不注意把他书包里的书换成了一块板砖，他也没发现。就这样天天背板砖上学，直到有一天这货迟到，老师让他拿出语文书背课文。他在众目睽睽之下掏出一块板砖，吓得老师退俩步说：“你你你要干什么？”
当一个女生把可乐递给你，让你给他拧盖子的时候，从心理学角度讲那是一种寻求保护欲。这时你需要很有风度地接过来，使劲摇一摇瓶子，将瓶口对准她的脸打开瓶盖。
优酷和土豆合并，最显著的表现是15秒的广告和30秒的广告合并成45秒了……
小时候家住铁路边上，经常和小伙伴在路基上玩，偶尔会被火车上的雨淋到，我们还兴奋地叫着：“下雨了，下雨了！”大了以后才知道那特么就是尿！
女人问老公：“如果将来我老年痴呆了，什么都不记得了怎么办？”男的回答：“那我就领回来一个年轻的女的，告诉你她是你妹妹，我是你妹夫。。。”尼玛！你咋那么机智呢？
汤姆很讲卫生，每次上完厕所都要洗手，而且洗得很很仔细。有一次，汤姆没洗，我很奇怪，问：“怎么不洗手？”汤姆回答：“这次我带了纸。。。”
38元一只大虾之后，又发生了什么。。。十一假期，李先生到青岛旅游了，他到饭店吃海鲜了，他知道38元一只大虾的事儿，点菜时，只点了一个虾和一个馒头，吃完结帐时，李先生悠悠地掏出五十元。老板说：“慢，这虾怀着200个小虾！”李先生立马眼前一黑。。。
今天我们这一小公司开业。门口摆了两长串鞭炮，还没到时辰一直没点。结果让一路过抽烟的扔的烟头，硬生生的给点着了一串……
“你和她发展到什么程度了？”“她为我改变了很多。”“改变了什么？”“改了四次手机号码……”
可可上完wc回到教室，英语老师正准备上课。他跟老师说：“厕所里有好多蚂蚁哦！”老师忽然想考考可可的单词背诵情况，于是问他：“蚂蚁怎么说？”可可一脸茫然：“蚂蚁。。什么也没有说。。。”
某建筑公司要招聘一名有多年工作经验的员工，老王前去应聘。老王：在建筑方面，我是一名沙场老将！招聘人员：能说的具体一点吗？老王：多年以来，我一直在工地上负责筛沙子！
展昭：“包大人，你额头的月牙是怎么弄的？”包大人：“天生的。”展昭：“揭得下来吗？”包大人：“天生的。揭不下来。”展昭：“如果揭下来呢？”包大人：“揭下来…………就是见证奇迹的时刻……”
小伙子在给女朋友的信中写到：爱你爱得如此之深，以至愿为你赴汤蹈火。星期六如不下雨，我一定来。
今天看新闻我非常生气，新闻上说日本要在美国引进五架鱼鹰运输机，当时我就破口大骂，他妈的整天不务正业，天天引进这引进那的。还他妈拍不拍片了？
唐僧：“佛曰：众生平等，悟空你不能歧视韩国人。”悟空：“师傅我没呀，你看我都把棒子塞耳朵的，真歧视就塞菊花里了。”
今天上午上语文课时，老师说到了“家事国事天下事，事事关心”这句名言。谁知，一男生冒出一句：“家事国事天下事，关我屁事……”
这个世界上，最宽广的是海洋。比海洋更宽广的，是天空。比天空更宽广的，是“考试范围”！
同桌的你里有这么几句：“我也将有我的妻，我也会给她看相片，给她讲同桌的你。”我顿时觉得这个男人在找死。
教授收到台下传来的一张纸条，上面写着“王八蛋”三个字。他愣了一下，然后微笑着说：“哪位同学写了名字却忘了问问题？”
一年级的第一天…第一节课，下课铃一响，同学们起立：“老师再见！”老师：“同学们再见。”我就愉快的背着小书包回家了，家里人以为第一天放学早……全班找了我半天……
闺蜜是个导游，刚才给闺蜜打电话，问：“妞，怎么有气无力的？”闺蜜抱怨道：“接客接多了，嗓子疼！”然后，电话那边一阵邪恶的笑声。。。
广播体操大赛，有俩哥们儿一直坐在草坪上看比赛。校主任用喇叭喊道：“草坪上的同学请离开，请离开。”两人无动于衷。于是校主任大喊：“同学们，大家快看，草坪上的两个男同学，他们在干什么呢？”
“我的仇人在上厕所时，没纸出不来，我怎么办？？”“给他一卷透明胶！”
寒假过后刚开学，一个小学二年级的课堂上，学生们80%都在做自己的事。老师一气之下：“你们爱干什么干什么吧！这课没法上了。”一同学冷静的举起手来：“老师我放炮行么？”老师随口一声：“随便。”那学生随手从书包里拿出一挂鞭炮，噼里啪啦在教室里放起来……
话说姐姐和姐夫平时灰常努力的教育我三岁的侄子；要他成为一个有礼貌的孩子，要学会说谢谢。有一次他看见我在吃药，跑过来深情的说：“谢谢小姨病了。”为了配合教育，我便回答：“不用谢，这是小姨应该病的。”
有人问哲人：“天地之间有多高？”哲人说：“三尺”。又问：“人有五尺，天地之间怎么只有三尺，岂不把天捅个窟窿？”哲人说：“所以，人要想长立于天地之间，就要懂得低头啊！”
想当年红到现在的《还珠格格》，小燕子嫁入豪门成了人生赢家；紫薇有了自己的工作室成了成功女性；金锁成了在娱乐圈翻云覆雨的范爷；永琪变成了导演；只有尔康，变成了表情包。
“难道你不觉得益达广告很浪漫吗?”“我看不出浪漫,这是你的益达,这是你的益达,尼玛,我就想到两个小偷在分赃,这是你的1沓,这是你的1沓!!”
男人：“医生，我最近每天早上起床后都要干呕一阵子，是不是胃部出了毛病啊？”医生仔细端详了男人片刻后，便埋头开药方，上写道：“早起勿照镜子。”
楼主：遇到喜欢的人一定要表白，你丑没关系，万一他瞎呢！回复：万一他哪天复明了呢？
据说既养猫又用扫地机器人的家里，二者是这样相处的：「第一天躲在柜子下躲了很久，然后出来狠狠打了一架，第二天开始坐在扫地机器人上到处晃悠。」
“紫薇，紫薇，你在哪里，你看到我的紫薇了吗？”“你的嘴不就是在你脸上吗！”
一对情侣吵架了，男的很内疚，就去花店买了一束花，他顺便叫店员写一封信：“我很后悔，我爱你！”然后女的接到信，上面写的是：“我很后悔我爱你！”然后，然后就没然后了。。。
“新郎不是你怎么办？”“孩子他爹是我就行。”
“信不信我用大拇指就能把啤酒盖打开。”“不信！”“那你还不快去把瓶起子拿来！！！”
我和我妈昨天在公交车上差点被人摸大腿，我妈很担心的对我说：“你腿毛那么长，没戳伤别人吧？”
和朋友下棋，我一次性走了两步，朋友说：“你有病？怎么一次走两步？”我笑着说：“正是因为没病，所以走两步。”
上班时间接到垂涎已久的女神电话，正聊的那个开心，突然感觉到后颈发毛，偷偷用余光瞥了一眼，果然瞧见了老板铮亮的皮鞋。当即脑子一抽大声说道：“不好意思，我在聊天不方便上班。”说完很潇洒的挂上了电话……
哪吒失手打死了龙王三太子和虾兵蟹将，龙王知道后到陈塘关要哪吒偿命。李靖向龙王求饶说：”只要饶过我儿一命，赔多少钱都没问题。”龙王冷笑一声，说：“赔？你知道那些虾兵吗？”李靖：“咋了？”龙王：“青岛的。”
今天感冒了，回家便钻进被窝休息进入免打扰睡眠模式，老婆见我感冒严重，便兴冲冲的去厨房忙活了。半小时后，回来端着姜糖水过来，瞬间，我感动的稀里哗啦。。。然后老婆就端着姜汤水自己喝了起来。说怕被我传染，先预防着。。。
去理发店把齐肩短发烫成了大波浪，心情美美的回到家，老公看见了，赶紧招呼女儿过来，父女俩把我的头发拨来拨去的。我：“你们干嘛？”老公：“肚子饿了，看看鸡窝里有没有鸡蛋。”
学校最近在普及交通安全知识。老师跟同学们说：“同学们，过马路一定要走斑马线，不然被车撞了都没人赔！”一同学：“那万一被车撞出了斑马线呢？”“就是爬，你也得爬回去！”
老师问：“谁能把“燕雀安知鸿鹄之志”翻译成现代文？”二货答：“哥的世界你不懂！”。。。
和女友聊天，说起关于女人的审美时，吵了起来。我说：“她喜欢的女明星都是丑八怪。”她愤怒的冲我吼道：“你喜欢的女人才是丑八怪呢，你喜欢的女人是全世界最丑的丑八怪。”顿时我就忍不住笑了。。。
陪女友去商场买衣服，女友喜欢上了一件外套，翻开标签一看要6888元。女友也特别懂事，知道我赚钱不容易，转身对我说：“既然这么跪，我就不买了。”
说真的，交朋友不要多，一两个真心的至交就够了，其他人就不要怎么联系了。些许生死至交比很多泛泛之交来的实在。我向来就是这么做的，有人问我为什么呢？倒不只是挚友更贴心，主要是大家结婚的时候我就可以少给几个红包了。
和几个朋友打麻将，一个朋友老婆不喜欢他打麻将，他给她爱人说晚上公司加班。。。十一点他老婆电话查岗，我和另外一哥们都悄无声息等他挂电话，结果旁边的妹子在电话边说了一句：“王哥，你接电话不要拉被子。”
去幼儿园接儿子，老师说：“你这孩子很犟，让他在本子上画爸爸妈妈，可他说什么也不愿把你画上，问他为什么他也不说！”回家后我问儿子：“为什么？”他说：“你那么胖，本子上根本不够画。”
昨天生日，晚上老婆允许我看球，我一激动，抱老婆亲了一下。。。儿子看见了也要亲，我说：“这是我老婆，找你老婆去！”儿子：“这是我妈，找你妈去！”
小时候跟弟弟一人一把小锄头，每天放学去林子附近的空地上，发誓要把地球挖穿，到美国去！现在想想还真是蠢，万一挖偏了，挖到太平洋！岂不是把自己家给淹了呀！
楼主：吉他到底是不是把妹的冲锋枪？回复：我会吉他，玩单反，幽默风趣，机智过人，然后我发现，还是要看脸。
闺蜜失恋了对着我一顿骂：老子本来是清纯可爱的萌妹子，硬生生的被你带成了只会举哑铃的女壮士！昨天跟男朋友闹着玩，一拳就给他打晕了，后来非要跟我分手！
刚才去银行取钱，经理居然把我赶出来了！操，这算是什么服务态度啊，幸好我从没在这家银行存过钱！
世界上最互相信任的两个人，应该是初中老师和高中老师。因为初中老师总是说：“这个知识点以后高中老师会讲的。”而高中老师则表示：“这个知识点你们初中老师应该教过。”
为了了解女神是什么样的人，我关注了她小号，然后被她扇了一巴掌，赶出了厕所！！！
真心不想当网管了，所有男人晚上见你第一句话都是，美女，包夜多少钱，然后你还要默默地说8元。
老公对2岁儿子吼道：你每天吃我的、睡我的、住我的、居然还骂我。我：“儿子睡你啥了啊？”老公：“他天天都抱着你睡啊。”‍‍‍‍
‍‍‍‍女人说：“咱俩分手吧！”男人说：“为什么？是不是你有别的野男人啦？”女人说：“其实，你就是那个野男人！再不分我老公不干啦啊……”‍‍‍‍
‍‍‍‍去扫墓，看到一男子跪在我外婆坟前，还喊道：“妈妈，我好想你。”我妈走过去说：“兄弟，你跪错了。”‍‍‍‍
大家别黑青岛了，我有个朋友双腿多年残疾就是在青岛治好的。国庆期间他的轮椅撞翻了一车大虾后，他二话没说站起来就跑了。。。
跟女友逛街，遇到她前男友了。女友看看我，小声说：“老公，你表现的时候到了。”我故意大声说道：“亲爱的，逛累了吗？把高跟鞋脱了我背你！”没想到那小子真TM狠，足足跟着我们走了三站路！
‍‍‍‍朋友是个二货。有天去吃饭，点菜的时候女服务员总是挠屁股。他嘴贱的问了一句：“有痔疮吗？”服务员一愣神，立马反应过来了：“先生，请点菜谱上有的菜。”‍‍‍‍
‍‍‍‍朋友娶得初中老师的女儿。婚礼上司仪问：“新郎对新娘的父母说点什么。”“林老师，今天我终于报仇了！”‍‍‍‍
‍‍‍‍“爸爸，我到多大年龄，做事才不用再向妈妈请示呢？”“我的乖儿子，这个我不知道。可是我告诉你，现在我还没有到那个年龄呢！”‍‍‍‍
我跟医生说：“你把你手术刀落在我肚子里啦！”医生：“哦，不用急着还，我正休假呢暂时用不着的！”‍‍‍‍
长途大巴里，劫匪：“全部趴下，抢劫！”当他看见一女的趴下姿势后，怒骂：“你特么趴的文明点行吗？老子只劫财不劫色！”
‍‍‍‍A：“和女友看了《战马》，现在她想养马了。”B：“你应该庆幸没有和她看《侏罗纪公园》。”‍‍‍‍
一个老总带着女秘书在公园散步，一个园林工在清理草坪，割草机割下的青草飘出了很浓的青草味，老总感叹说：“没想到这青草的味还这么的清香！”园林工说：“难怪老牛喜欢吃嫩草！”
客服是造成便秘的主要原因。因为他们经常会对用户说：“很抱歉给您带来不便。”
丈夫离奇死亡。警察发现妻子有嫌疑，最后妻子终于讲了实话：“以前我和丈夫发生关系都是按教堂钟声的节奏，昨天楼下来了一辆消防车。”
甲：现在结婚之前都要进行婚前检查，防止两人患上结婚禁止的疾病。你和你对象检查过了吗？乙：早就检查过了。甲：怎么样啊？乙：会怀孕，都打过胎了
今天在附近搜一美女，想加为好友，就点了进去，上面的问题让我无法用语言回答。问题是：照照镜子摸摸兜，条件够了再加扣，我默默的离开了。
昨天坐公交，旁边一位大叔拿着一个手机，忽然电话响了，大叔立马接起：“喂？喂？？喂？？？”声音一声比一声洪亮，正待大家都探头一看究竟的时候，他放下电话自言自语道：“哦，是短信！”
爸爸：你知道我有多爱你吗？小明：有多爱？爸爸：你小时候犯了错，我特地请了半天假回家打你。。。
“医生，我有时候感觉压力很大。”“一般是什么时候？”“做饭的时候。”“哦，你叫什么名字。”“高压锅。”
甲：你是山东人？乙：特么是不是又想问我会不会开挖掘机！甲：No、No、No，你也太俗了，我就想问问，你吃过青岛大虾没有？乙：。。。
上午和闺密去看钱包，我看中了一个小巧的，闺密帮着参考参考，她说：“恩，确实小巧，特别适合你这种没钱装的人用。”
局里最漂亮的妹子有了男票，一直暗恋她的小孙看到自己的女神被别人抱在怀里，心里很不是滋味，一连郁闷了好几天。同事们看他脸色不对，就问他怎么回事。小孙垂头丧气地说：“唉。。。局花被人抱了。”
跟朋友在外面喝酒，无意中看到他女友跟俩男的从宾馆出来。看到朋友脸色都变了，我只好弱弱的安慰了一句：原来你媳妇也喜欢斗地主啊。。。
甲：“你知道什么最快吗？”乙：“信息传播速度：电视快，网络更快，女人最快。”
“你这个无头无脑的笨蛋！”“你看，那个人有头有脑也是笨蛋，我比他强多了！”
‍‍‍‍老师：“纠结怎么解释？小明你来说。”小明：“就是犹豫不决的意思。”老师：“你能举个例子来说下。”小明：“就像女孩子第一次跟男的KF，她总是说不要，不要！实际上她是想！”老师：“滚。”‍‍‍‍
‍‍‍‍今天跟老公和闺密去逛街，我跟闺密去买罩罩。老公站在外面等，闺密说：“叫你老公进来帮我挑选挑选。”我把老公叫进来，老公说：“买红色，c罩杯。”现在老公还被我罚跪在客厅！‍‍‍‍
‍‍‍‍一朋友28岁了还一直单身，偷偷在网上帮他买了一个充气娃娃，地址他家的。快递到时他不在家，他妈妈签收的，他现在连家都不敢回了！‍‍‍‍
‍‍‍‍在超市结账，看到一大爷买TT。老板就笑呵呵的说：“大爷，真看不出来啊，老当益壮啊！”大爷说：“身体不行了，这是给我家狗买的。”我瞬间凌乱了！‍‍‍‍
让同学帮我带早餐，然后他吃了，还跟我说特好吃。饿了一早上，告诉我，打死一个人多少钱！
噩梦有多强大？这么说吧，作者是你，编剧是你，导演是你，演员是你，观众也是你，可最终被吓成狗的，还是你。
“如果哪天我的生命要靠设备维持，请帮我关了它。”“真的么？”“嗯”“擦！别关路由器呀～”
